提问：假设 10 年前不小心被猫狗抓咬出血，当时未及时接种狂犬疫苗，现在还需要补种吗？ R丁香医生的微博投票 ​​​​
#沈阳阳性病例个人信息遭泄露#沈阳一例新冠肺炎阳性病例，系1名韩国返沈人员解除隔离后新冠病毒核酸检测呈阳性。该阳性患者尹某某及其家人个人信息疑似在网络流传，内容包括姓名、身份证号、手机号、家庭详细地址等。 ​​​​
#微博健康讲堂# 圣诞节 元旦节，我没啥福利能给你们，所以！我准备给你们送上40条超实用的医学常识！快来签收吧～微博健康说超话#健康一冬# ​​​​
【#安徽新冠疫苗每针200元#：一人两针共400元，你会接种吗？】12月24日，安徽省新冠病毒灭活疫苗紧急使用，在合肥市包河区淝河镇社区卫生服务中心打下“第一针”，共有近50人首日接种。通知显示，疫苗接种费用为一针200元、一人两针，共400元。 R新安晚报的微博投票 ​​​​
#一家9口飞上海全部确诊新冠#12月24日，上海卫健委通报，12月23日0-24时新增境外输入病例6例。6例中病例3和病例4均为美国籍，与此前确诊的加拿大来沪7例病例为同一家庭，共同在加拿大生活。12月6日，其7人自加拿大出发，于7日抵达上海浦东国际机场。L潇湘晨报的微博视频 ​​​​
#大连新增确诊病例中有一3个月婴儿#，为什么近期无症状感染者居多？病毒变异是造成疫情上升的原因吗？年关防疫如何又过关呢？  L吐槽小天才的微博视频 ​​​​
#钢琴家傅聪确诊新冠#27日，著名钢琴家傅雷他的学生、英国皇家音乐学院教授孔嘉宁在朋友圈发文透露：傅雷之子傅聪在英国确诊新冠，目前已住院两周。 L全娱乐独家的微博视频 ​​​​
#胡侃# #V光计划# 英国一家智库发布报告，预测中国经济总量将在2028年超过美国，该报告认为新冠疫情及相关影响导致了对中国有利的中美竞争形势。对这事该怎么看？ L胡锡进的微博视频 ​​​​
还是看中医好啊，显着年轻。 ​​​​
2020.12.27心理咨询反馈「总该承认心理咨询这一项服务的存在价值」#心理咨询##心理医生# ​​​​
你们能憋到最后吗 L肖思博的微博视频 ​​​​
一年前的今天（12 月 27 日），湖北省中西医结合医院呼吸内科主任 张继先 首次上报新冠肺炎病例，被称作「疫情上报第一人」。 ​​​​
【#北京一阳性检测者密接曾坐地铁8号线和10号线#】据网信三河官微，12月25日，河北三河市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室发布关于北京一例新冠病毒阳性检测者的密切接触者高某某行动轨迹的公告。公告显示，高某某曾在北京乘坐地铁8号线和10号线。 ​​​ ​​​​
#童子功一日一练# 「曲肘滚腕通臂经」胳膊的经络很重要，比如说前臂刮痧用来治疗乳腺结节，痛经和甲状腺结节。上肢经络按压治疗颈椎病疼痛。胳膊通行三阴经三阳经，疏通胳膊用下边视频的法子。50到100下身体微微出汗为度，经期、 孕期可做。#微博健康讲堂#微博健康说超话 L针灸匠张宝旬的微博视频 ​​​​
一句话科普超话#一句话科普#白发能别拔就别拔，因为拔了长出来的可能还是白头发，还容易患毛囊炎。（图源网络） ​​​​
#晚上好牙# 单颗牙缺失的最佳修复办法是？🙋 R牙医Lina的微博投票 ​​​​
保护牙齿从刷牙开始，世界标准巴氏（Bass）刷牙法，带你开启正确的刷牙姿势！没刷对的默默转…L成都共青团的微博视频 ​ ​​​​
2武汉·倾美医疗美容 不开刀去眼袋眼袋十大危害  您还在拖着吗？ ​​​​
#诊间故事##慢性咽炎##咽部不适# 秋冬季容易咽喉部不适，也容易过度治疗，在用药前可以看看这个视频，避免不必要的治疗，希望对您有帮助！祝平安夜快乐！圣诞快乐🎄！#健康中国2030##微博视频号计划# 2杭州 L耳鼻喉科朱医生的微博视频 ​​​​
遇到诺如病毒感染呕吐频繁，去医院就诊，建议开 昂丹司琼 这个药的，几乎没有成功的，常见被拒原因有：1.这个药是癌症化疗病人才能用的。2.只能成人用，不建议儿童用。3.吐就吐吧，不要止吐，止吐掩盖病情。4.建议输液，不建议吃药。 ​​​​
#八大处整形郭勇# 眼睛👀绝对能带给你更多的高级感。对于一双好看的大眼睛来说，双眼皮是必不可少的，同时双瞳间距也应该有黄金比例。所以每个人都需要专属的设计方案 L八大处整形郭勇的微博视频 ​​​​
#微博健康讲堂# #听医生说# 如果你深受过敏性鼻炎、鼻-鼻窦炎骚扰，建议你买个鼻腔冲洗器洗鼻，各国指南均推荐的几乎无不良反应的方法。给大家看个冲洗的现场，如果在吃饭，别打开！！！！！！！！  L蓝莓医生的微博视频 ​​​​
12月27日，大连。被隔离小区一男子强行冲岗，医护人员手拉手筑成防疫人墙 。疫情需要全民配合，希望理解。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​​​​
在这个AED除颤仪逐渐普及的情况下，你会使用AED吗？L中国科普博览的微博视频 ​​​​
杭州牙齿矫正超话#杭州隐适美# 来自患者朋友的投喂☺️患者说“一家大小都在你们这儿看牙了，矫正种牙修复美白一个都没落下，一看就是一年半，算是和门诊一起长大了”@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 ​​​​
昨天收到了这条私信，到今天为止还没有回复，有些担心，请看到务必回复。精神疾病和抑郁状态可能是无比庞大的山，但愚公且能移山，人世间还有太多美好等着我们。我相信专业的精神科医疗援助，能够起到作用。#抑郁症# ​​​​
《2021临床医学综合能力（西医）-外科学真题及答案（徐琦老师）》  °2021临床医学综合能力（西医）-外科学真题及... ​​​​
#运动康复# 康复大揭秘来喽康复为啥收费这么贵？怎么判断一个康复师靠不靠谱？那些你想知道康复“敏感”话题，今天统统直面告诉你#膝盖疼痛# #腰椎间盘突出# L运动康复陈老湿的微博视频 ​​​​
【#河北##三河公布确诊病例密接者高某某轨迹#】12月25日，河北廊坊三河市公布北京一例新型冠状病毒阳性检测者的密切接触者高某某行动轨迹。戳↓↓↓来源|网信三河[编辑|李硕] ​​​​
我在十号酒馆密医里写过这个投毒手法。微量，多种，长时间投毒，症状特别多，所以不容易治。没想到有人来真的。 ​​​​
如果可以选择的话，你想打哪种#新冠病毒疫苗#？ R这就是德国的微博投票 ​​​​
《2021临床医学综合能力（西医）-病理学真题及答案（徐琦老师）》  °2021临床医学综合能力（西医）-病理学真题及... ​​​​
超实用3秒钟学会看血常规，涨知识了，收藏备用。。     L糗事小酱的微博视频 ​​​​
医学视频︱不同姿势下的腰椎间盘压力 #医学小视频#  L医学美图的微博视频 ​​​​
都在说病毒变异，是传染途径和传染能力的变异，还是引起的症状的变异？换句话说，是传染性的变异，还是毒性的变异。前者涉及的是防范的方法，后者涉及的是危害性和治疗的方法。哪一个？ ​​​​
打完新冠疫苗后，原来还要注意这些事项！ L科技疯汇的微博视频 ​​​​
憋住的屁去哪里了？还是放出来干脆利索点！L整形医生修志夫的微博视频 ​​​​
早安健康！吃太多水果🥭是给肝脏挖坑？如何预防脂肪肝？非常好的视频，认真看完！ L连锋医生的微博视频 ​​​​
治疗不孕，我常用的两张方子：温冲汤和温经汤。试举一例：九年不孕患者，冬天下半身冰冷，大便偏稀，月经量少，脉左滑沉，舌下瘀，舌边齿印。这是胞宫虚寒，当温阳通阳。即用温冲汤加炮姜、炙甘草。服十数剂，诸不适皆缓解，后自然怀孕。温冲汤是张锡纯主治妇人冲寒不孕而设，方若对证，往往效若桴鼓。 ​​​​
【#大连10个社区划为中风险地区#】#大连疫情防控新闻发布会#介绍，经辽宁省总指挥部同意，将金普新区拥政街道古城甲区，光中街道红旗社区、胜利东社区，友谊街道金华社区、古城乙区社区、康乐社区、金海社区、兴民村，站前街道联胜社区、盛滨社区共10个社区划定为中风险地区，并实施相应管控措施。 ​​​​
谁知道这是什么病？吃了什么导致的#微博健康讲堂##花式过冬指南##健康过冬指南#曾医生粉丝圈超话 ​​​​
#北京2确诊病例5名密接核酸阳性#卧槽…… ​​​​
【纯干货】分享一些牙冠的常见问题： °全瓷冠和烤瓷冠，毁牙or治疗？值得做吗？ ​​​​
猝死50%的可能是心脏病。因此我建议大家每年一定要体检一下，有家族史高血压的人40岁以后如果有“活动后胸痛”或者“不明原因胸痛”都要及时就诊，必要时住院完善冠脉检查。另外50%是脑血管问题，所以建议是头颅MRI每年常规检查。 ​​​​
【小调查：你戴的口罩多久换一次？】眼看就要跨年了，元旦假期将至，疫情防控不容松懈，做好疫情防控，戴口罩是标配。你的戴口罩多久换一次？ R天山网的微博投票 ​​​​
【#上海启动新冠疫苗接种# 21个热门问题详细解答】上海市已陆续开启新冠疫苗接种工作。开展新冠疫苗紧急接种重点人群包括哪些？本次上海市使用的是什么疫苗？新冠疫苗打几针？......一起看看关于新冠疫苗接种的21个热门问题详细解答！via 新民晚报°上海已启动新冠疫苗接种，21个热门问题详细解答 ​​​​
#爱问奇葩说# 平时说到性健康，很多人都会想到性生活、生育问题。当然，不管是避孕还是备孕，“精子”都是其中不可获取的主角之一。那么，有关于“精子”的那些传言，你都能辨别出来吗？ R爱问医生两性健康的微博投票 ​​​​
中医这个圈子很容易争论，因为它处于不同的维度上，大家对这个事情的看法不同。所以我也不怎么讲道理，也不怎么去进入学术的层面，和大家聊什么东西，我怕杠精，因为争论改变不了任何事情，大家向疗效看齐就好了。一切为了临床，一切为了疗效，一切为了病人。 ​​​​
我分享了 @医药云端工作室 的头条文章。正大天晴「泰白」过评，二甲双胍过评企业达11家！ °正大天晴「泰白」过评，二甲双胍过评企业达11... ​​​​
深圳可以打新冠疫苗了，但目前不是全员可以，需要符合要求的才可以预约，打了之后一周需要每天线上汇报健康状况，希望能开通高频率出差人士预约…… ​​​​
【#巴西证实中国新冠疫苗安全有效#，你会第一时间接种吗？】当地时间23日，巴西圣保罗州政府举行发布会，宣布已完成中国研发的克尔来福新冠疫苗的第三阶段人体试验。试验结果表明，中国新冠疫苗具备有效性及安全性。#青年小调查# 你会接种中国新冠疫苗吗？ R央视网青年的微博投票 ​​​​
【多动症是怎么回事？】注意缺陷障碍又称儿童多动综合征(hyperkinetic syndrome)，简称多动症。注意缺陷障碍是多动、注意力不集中、参与事件能力差，伴认知障碍和学习困难，智力基本正常等表现的一组综合征。#知名整形医生# L麻醉医生Anesthesiologist的微博视频 ​​​​
#我国高血压患者约3亿人#你的血压高吗？？ 2哈尔滨 R新闻夜航的微博投票 ​​​​
怀孕对母体器官的影响，要爱妈妈呀 ​​​​
泰白盐酸二甲双胍缓释片，适应症为1.用于单纯饮食控制不满意的2型糖尿病患者，尤其是肥胖者，还可能有减轻体重的作用。2.对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效。3.可与磺酰脲类或胰岛素合用以改善血糖控制。 ​​​​
如何避免包膜痉挛？ °如何避免包膜痉挛？ ​​​​
发布了头条文章：《多巴胺|“睡美人”到底怎么了？》  °多巴胺|“睡美人”到底怎么了？ ​​​​
厉害了。最新消息——牛津/阿斯利康疫苗：有效性95%、且100%有效预防重症。首席执行官表示最新数据将证明这一点。这与Moderna和辉瑞数据完全不分伯仲。还要等官方数据正式出炉，但英国将会在几天内批准......如果这是真的话实在太厉害了因为实在实在太cost-effective了🙏 ​​​​
这样刷牙当心把牙刷断，可很多人却以为刷得更干净！#口腔科普##健康# L魔术牙医徐勇刚的微博视频 ​​​​
截止12月20日，世界各国新冠累计确诊数量动图！着实让人震惊… L世界搞笑排行榜的微博视频 ​​​​
【青少年肥胖率不断提高，原因是什么？】我的观点就是独生子女一代生活条件太好，反而身体素质非常差。中华预防医学会副会长梁晓峰：社会决定因素中，吃、动、行、饮食等方面，都是造成疾病的重要危险因素。特别是心脑血管病等高负担的疾病来说，主要问题就是吃和动不平衡 L新闻一加一的微博视频 ​​​​
#成都隐形矫正##成都正畸# 牙套毕业照｜zui美圣诞风🎄在这满满节日氛围里结束了正畸之旅，特地为美女患者拍摄了这组满满圣诞风的毕业照🎓祝大家都美美地迎接新年～稍后分享案例@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 ​​​​
周虾老师上一个号发的关于抑郁症的一些经验我截图保存了。 ​​​​
#新型冠状病毒# 国外的新冠病毒疫苗接种都是把老人作为第一优先，因为老人是新冠高危人群。而中国新冠病毒疫苗却只允许18-59岁人群接种，这个有点尴尬啊，最需要保护的是60岁以上的人群以及医生等高危人群啊！ ​​​​
#医生医事# 考试前最后的疯狂……医学生的血汗与泪水只有自己知道……#西医综合#   L医疗音乐手绘君的微博视频 ​  ​  ​ 2临汾·洪洞县 ​​​​
| 患者记录 · 从开始到结束 |思思同学从矫正初戴到毕业，一直在记录着这趟旅程的一点一滴。一年多的时间不长也不短，谢谢你的信任，很想说一句，粉色繁花裙和你的笑容实在太搭了！@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 #北京牙齿矫正##北京牙套# ​​​​
【注意啦，#运城发布双节紧急通告# 】运城市疫情防控指挥部紧急通告：从即日起在元旦春节期间，全市范围内商场、超市、宾馆、酒店、企事业单位等不得举办庆典庆祝、跨年联欢、企业年会等大型人员聚集活动。#寻找记忆中的城市名片# 2运城 L开心在运城的微博视频 ​​​​
90后女性看过来，你们的最佳生育年龄是......儿科医生鱼小南超话#超级亲子节# #育儿专家说#  °女性最佳生育年龄只有4年？错过就没有了 ​​​​
#何以橙粉丝提问# 凸嘴严重，但牙齿整齐有点点凸，下巴注射了玻尿酸，刚注射效果不错，半年以后正面看可以，侧面看依旧回缩。该怎么办？根据妹子的照片提供的一些个人建议：垫下巴治标不治本，优先解决凸嘴问题，建议去颌面外科或者牙科拍片，确定是骨性还是齿性问题。#医美攻略# ​​​​
儿科医生鱼小南超话#超级亲子节##育儿专家说# 给孩子剃光头，可以长出又黑又密的头发吗？ L儿科医生鱼小南的微博视频 ​​​​
投稿：患上了暴食症怎么办？救救孩子！ ​​​​
#上海牙齿矫正##上海正畸# 在这么一个美好的日子里顺利结束了正畸治疗。你说，收获的这份明眸皓齿就是圣诞节zui好的🎁牙套毕业快乐～圣诞快乐🎄❤️@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 ​​​​
时代广场的华西身影世界百强医院中，三家中国医院排名其中。 华西医院名列第57，列中国第一。 ​​​​
#我国高血压患者约3亿人#最新数据显示，我国高血压患者约有3亿人。记者从国家心血管病中心、国家卫生健康委员会疾病预防控制局获悉，我国将在基层大规模开展针对高血压、高血糖、高脂血症的“三高”共管项目，以全国或试点区域2019年数据为基线，切实提高试点地区“三高”的管理率、治疗率与控制率 ​​​​
#医学科普# 口臭：原因、诊断和治疗你有口臭吗？弄清楚来源很重要！跟随试试一起看看吧！ L健康界的微博视频 ​ ​​​​
两次全民核酸检测，从酷暑到寒冬...平安是无数人用汗水和热血拼出来的，谢谢他们的守护。加油大连！（青春大连）#辽宁新增本土确诊7例##大连新增7例本土确诊# L辽宁共青团的微博视频 ​​​ ​​​​
东京今天上900了。。。。。#日本疫情# ​​​​
【感冒是冻着了吗？到底吃不吃药】最近门诊上逐渐“热闹”了起来，我们常见的呼吸道疾病：感冒，包括普通感冒和#流感# 多了起来。他们中很多人会出现：打喷嚏、流鼻涕、鼻塞、咽痛、咳嗽、低...#听医生说#【我的诊室】了解更多>>O网页链接【文章详情】点击↓↓↓ O感冒是冻着了吗？到底吃不吃药 ​​​​
【国家药监局关于促进中药传承创新发展的实施意见】 °国家药监局关于促进中药传承创新发展的实施意见 ​​​​
大家都知道抑郁症难以治愈，得了抑郁症很可怕。据最新研究表明：人类的粪便可以治疗抑郁症！你信吗？（视频源：@一手Video ）#中国科研团队发现治疗抑郁症的新靶标# L华创传媒老薄的微博视频 ​​​​
【紧急避孕药进入身体的24小时】#姿势悄悄话##医学科普#（CR：阅砚薹）不在安全期，套套也忘了，Ta出场了……但是——Ta也可能带来伤害？ ​​​​
科兴疫苗在土耳其的三期临床中期数据显示，有效率91.25% ​​​​
早期矫正超话@芬兰罗慕咬合诱导 再次应邀为医生讲授儿童早期矫正课程~新的一年，希望益芽的团队能帮助到更多的人，无论是小朋友还是大人，牙齿咬合更好，脸型更漂亮，笑容更灿烂！圣诞快乐！🎄#广州牙齿矫正# 2广州·珠江新城 ​​​​
气道异物梗阻属于生活中常见致命急症，即刻使用腹部冲击法施救，效果很好。所以每家餐厅都有必要张贴一份海报来普及这项技能。夜鹰急救训练营超话 L急诊夜鹰的微博视频 ​​​​
一切为明天的直播！央视频见！大家辛苦了。从历史看过来世界上发生的所有恶性传染病都在东方流行过。包括黑死病、等为什么历史上没有在中国大面积爆发呢？中医起了至关重要的作用。聊聊百年传承，千年中医。那些祖先留下的我们却模糊的瑰宝！ ​​​​
晚上经常心慌心跳怎么办？#微博健康讲堂# 2大连 L惠大夫在江湖的微博视频 ​​​​
笑死 前段时间网上看视频医生提的这个痔疮帖 想着我爹也 就给他买了盒打算说试试 寄到学校才发现地址忘改了后面屁颠屁颠又去拍了个给他...我爹说是能缓解 一股子中药味 ​​​​
【新冠疫苗接种须知】#温馨提示# 哪些人群不适合接种新冠灭活疫苗？接种后有哪些注意事项？关于新冠疫苗接种，这9个问题你必须知道！（江西省疾病预防控制中心） ​​​​
《女生胸部最标准的5个形状（男生禁入）》  °女生胸部最标准的5个形状（男生禁入） ​​​​
看看地包天或天包地是怎么通过手术矫正的。伤筋动骨的手术比较大，一定要谨慎！ L眼整形修复大白白永辉的微博视频 ​​​​
打疫苗，居然还要注意这些国产新冠疫苗接种指南#新冠疫苗##兰州新冠疫苗##新冠病毒在英变异后传播力高出70%##新冠肺炎# 2兰州·甘肃省人民医院 L美君Meggie的微博视频 ​​​​
【￥17.50】慢严舒柠.咽炎片30片，利洁时健康旗舰店 ；用过的求反馈，效果好不好？上次病了去看医生，医生说我没休息好的话会发展成慢性咽炎，今年下半年我觉得我的喉咙真的动不动就咽炎，估计真的成慢性的了，有没有慢性咽炎的小伙伴分享下经验心得什么的~ ​​​​
超实用！18种常见小毛病治疗手册  ​ ​​​​
#科普#痤疮到底是因何而起，三维动画讲解！这段视频由Nucleus Medical Media公司制作，描述了最常见的痤疮类型和各种有助于缓解痤疮症状的治疗方法。这个视角，不仅有些恶心，还有些爽…… L每天一堂演讲课的微博视频 ​​​​
【医学科普：高血压】据新华网：最新数据显示，#我国高血压患者约3亿人#，我国启动大规模基层三高共管项目。本视频通过一段高血压的健康教育动画，希望对你理解高血压这一疾病有所帮助。(@医视频)L医视频的微博视频 ​ ​​​​
#安舒博士的正畸案例# 圣诞节一位牙套宝宝快乐毕业嘴凸龅牙，下颌牙齿拥挤前牙内收+垂直向控制尝试逆旋HE平面，掩盖骨性下颌后缩，微笑自然，也让侧貌更精致#成都牙齿矫正# 2成都·奥克斯广场 ​​​​
六世祖传秘方，真材实料萃取，服用方便，口感清纯，药材好，药“才”好！@中医世家王才元 中医传承，生生不息！#名医王才元##王氏清御堂##每天学点中医#  L中医世家王才元的微博视频 ​​​ ​​​​
#你愿意生二胎吗# ​​​​4岁儿童蛀牙怎么治疗 L辣妈孕育课堂的微博视频 ​​​​
病毒为什么会变异？  病毒变异是指由于各种原因致使的病毒的遗传物质发生改变。许多化学和物理因素均可以用来诱发突变，诸如亚硝酸、羟胺、高温等，另外，病毒变异时有时会产生机体赖药性。#加拿大首次出现变异新冠病毒感染者# #瑞典确诊首例变异新冠病毒感染病例# ​​​​
【2分钟学会海姆立克急救法】孩子误食异物卡住气管怎么办？记住这个急救方法，关键时刻能救命。希望你永远用不到，但一定要知道！  L素食营养叔的微博视频 ​​​​
#健康知识# 癌症的类型有很多种多样，有皮肤病，淋巴癌、血癌、肝癌、肺癌、肠胃癌症、从人的大脑刚开始有脑癌、鼻孔有鼻癌、口腔科有舌癌、牙龈癌。假如有不适感病症，能够根据CT的检验来查验自身的人体，清除癌症的可能。不必吃发霉的食材，不必触碰有害有害物质和可能的致癌物。#癌症健康# ​​​​
你有情绪早衰症吗？ ​​​​
当孩子不想刷牙的时候，不妨让ta看看这个视频吧。模拟了种牙的全过程，谁能想到这么个小手术，竟然要前前后后三次手术！看完后孩子就能意识到，爱护牙齿是多么重要。（via：YouTube精彩视频）LYouTube精彩视频的微博视频 ​​​ ​​​​
每日一刷，晚上9点半公布答案及解析，记得看~#健康小知识# #涨知识# 半月板缝合术后多久能脱拐走路?A. 术后立马可以B. 2-6周不等C. 躺床上静养2个月 R掰腿老黄的微博投票 ​​​​
#辽宁新增7例本土确诊# 【防疫知识点！划重点啦】疫情尚未结束，我们可千万不能疏忽，和云叔一起戳视频了解防疫知识点！#全民素养提升V计划# L绵阳消防的微博视频 ​​​​
北京市通报2例 ​​​​
【新冠疫苗紧急接种的21个热门问答来了！】#最新# 近日举行的国务院联防联控机制新闻发布会，介绍了重点人群疫苗接种工作。哪些人属于重点人群？本市重点人群紧急接种使用的是什么疫苗？疫苗有效性有多久？对变异病毒或其他国家来源的病毒是否有效？一起看看市疾控中心的解答。  °新冠疫苗紧急接种的21个热门问答来了！ ​​​​
【气管食管瘘（TEF，TOF） Tracheoesophageal Fistula (TEF, TOF LNature期刊中文摘要的微博视频 ​​​​
#日本首次确诊变异新冠病毒感染者# 日本厚生劳动省12月25日称，日本国内首次确诊感染变异新冠病毒的患者。日本广播协会电视台称，日本在机场检疫所对感染新冠病毒的5名患者的标本采样检测后发现，他们感染了英国发现的变异新冠病毒。#关注新冠肺炎##日本# -L東阝風的微博视频 ​​​ ​​​​
【#沈阳阳性病例个人信息被泄露#，当事人亲属：精神已经崩溃】12月23日，辽宁沈阳市报告一例新冠肺炎阳性病例，系1名韩国返沈人员解除隔离后新冠病毒核酸检测呈阳性，其个人信息疑似在网络流传，患者亲属称遭短信、电话恶语攻击，自己已完全崩溃。O沈阳新冠阳性病例个人信息遭泄露，当事人亲属... ​​​​
#厦门牙科医生##厦门隐形牙套# 正畸改善的不仅仅是牙齿排列与咬合关系，还有颜值与个人气质的提升。非常荣幸能够为你们的改变贡献一份自己的专业技术与经验@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L厦门牙齿矫正刘毅医生的微博视频 ​​​​
无症状感染者是如何出现的？研究显示两成新冠感染者无症状，怎样识别无症状感染者？又该如何防控呢？via👉：L汇荆州的微博视频 ​#张家口急寻无症状感染者密接同车人# ​​​​
发表了博文《为什么美国疫苗后发先至？》°为什么美国疫苗后发先至？ ​​​​
【#新冠病毒变异多国严防死守#】英国、南非、尼日利亚12月以来陆续报告发现变异新冠病毒。全球多国迅速采取应对措施，包括禁止来自英国和南非的航班入境等，日本则宣布自28日起暂停批准外国人入境。@新华网 L新华网的微博视频 ​​​​
#鼻中隔糜烂##鼻出血# 频繁鼻出血的孩子，自行给予鼻腔冲洗、凡士林局部涂抹，无改善，打喷嚏、大笑轻轻碰一下都会流，内窥镜可见鼻中隔黏膜糜烂、血管扩张，鼻腔内血痂+粘脓涕，给予硝酸银局部烧灼治疗后1月今日复诊，黏膜情况明显好转，这一月都没发生鼻出血了，真好，继续保持 ​​​​
#颈椎病##康复是什么# 好多人脖子冰凉 颈椎生理曲度变直僵直 注意保暖 在家或办公要避免头部前伸。椎动脉血液回流减慢、颈椎椎间盘突出、神经根卡压、椎间孔变窄、脊神经受损严重者甚至高位截瘫、失眠 手麻 头痛 恶心 等一系列问题 L孙增春康复医生的微博视频 ​​​​
#健康中国# 肺癌靶向药经过集中采购，降价幅度很大，80%以上，切实减轻了患者的医疗负担，节约了国家医保资金。免疫治疗药物再降价50-80%，最便宜的报销前才5万多元，远低于国外的一年一百万元。 （何振副主任医师：周五下午门诊2楼38号） 2郑州·金水路 ​​​​
【#美国首次出现死亡人口超新出生人口#】据英国《卫报》援引美国新罕布什尔大学人口统计学家肯尼思·约翰逊的话称，当前疫情将导致美国半数以上的县，今年出现死亡人口超过新出生人口的现象，这在美国历史上尚属首次。 L央视网快看的微博视频 ​​​​
【沈阳市重点人群新型冠状病毒疫苗接种预防接种门诊信息】 ​​​​
#巴西证实中国新冠疫苗安全有效#这就是我国研究的疫苗，巴西已经证实中国新冠疫苗是市面上有效并安全的，目前正准备注册，真为祖国骄傲，这才是大国担当 ​​​​
【错误观念】疾病：理解误区1. 错❌：高烧就是大病了？39-40度高烧可以是流感，只需要退烧药+喝水+休息 （症状出现48小时之内吃 奥司他韦，如果超过48小时，则不必吃奥司他韦）  3...#听医生说#【我的诊室】了解更多>>O网页链接【文章详情】点击↓↓↓ °错误观念 ​​​​
又一个呕吐后查血白细胞飙升的。前几天还有人在问白细胞高或CRP高为什么不代表细菌感染。看看家长都意识到这可能是诺如病毒感染了，这头孢有必要这么积极吗？白细胞高就一定是细菌感染，一定得用抗生素吗？不多解释了，看看之前的帖子吧！O儿科医生赵涓#育儿##诊间日记##育儿路上多少坑# ​​​​
抑郁症和​精神分裂症是有相关性，两者共享某些基因变异。抑郁症和​精神分裂症有相同的遗传因素，起码部分抑郁症患者患精神分裂症的风险高，反之亦然，部分精神分裂症患者患抑郁症的风险高，因此有些人同时患精神分裂症和抑郁症。 ​​​​
【颈部疼痛与颈椎间盘损伤 Neck Pain _ Cervical Disc Injury】 LNature期刊中文摘要的微博视频 ​​​​
美国新冠病毒疑似变异，12岁男孩感染后出现免疫力并发症，心脏等多处器官衰竭 ​​​​
#深圳疫情#卧槽！深圳也有了！而且就是宝安区 荣耀一月深圳发布会… ​​​​
深圳近视手术来稿：-7.25/-800的高度近视真让人烦恼，工作生活都不方便，带着这么厚的啤酒瓶也影响形象，再加上疫情一直要带着口罩崩溃之际，一呼气眼镜白了，就和在浴室一样，所以最终选择了做视力矫正手术！ ​​​​
曼城官方：热苏斯，沃克新冠病毒检测呈阳性曼城官方宣布热苏斯，沃克，以及两位工作人员确诊新冠。根据英超联赛及英国政府的相关章程，四位确诊人员立即采取了自我隔离措施。“俱乐部的每一份子都衷心祝愿四位同仁在圣诞假期早日康复，早日回归工作，回归训练，回归赛场。” ​​​​
#膝盖疼痛# 剥了皮的膝关节，你还认识嘛瞅瞅这股骨髁的软骨，光滑程度绝对超过80%以上的年轻人#运动康复# L运动康复陈老湿的微博视频 ​​​​
日本媒体说东京都12月25日确诊新冠肺炎病例884例，感染病例中年轻人占55％，东京都确诊感染病例共计54902例。东京单日确诊病例连续2天超800例以上，好像离单日过千例不远了#日本日增新冠确诊和死亡病例均创新高##日本疫情##世界那么大#  L翻转东京在日本的微博视频 2日本·东京 ​​​​
投稿：本人牙齿稀疏，牙间距大，张嘴毁所有，再漂亮的衣服也因为牙齿黯然失色。摘牙套后，牙列变整齐了，牙缝收紧牙列整齐，巴不得随时咧嘴大笑现在不用靠衣装的衬托，自然的我也是又美又飒~#广州牙齿矫正# ​​​​
香港联合医院出现爆发，11名病人及医护感染，其中一名84岁病人为超级传播者。 ​​​​
【吴尊友：我国近期出现多点零星病例属正常现象】人多并不可怕，控制传染源是关键。针对春运，吴尊友提醒，现在的努力是要减少有可能感染的人员流到社会，造成潜在风险。  °吴尊友：我国近期出现多点零星病例属正常现象 ​​​​
#巴西证实中国新冠疫苗安全有效#土耳其公布科兴疫苗有效性达到91.25%，并说有效性有可能会提高 ​​​​
#骨伤科治疗# 家住北京的闫克勤是慕名来北京广济中西医结合医院来找罗辉看病。当时他颈椎、腰椎和膝关节的病痛都在发作。脖子僵硬转动困难，颈椎压得右侧手臂酸麻胀痛。腰椎因椎间盘突出压迫神经和坐骨神经而行动不便。腰上好像贴了一片膏药，弯腰和穿脱裤子都感觉困难。病痛折磨人啊！#中医骨伤科# ​​​​
【TED科普：7个实用减压心理技巧】现代社会中的压力无处不在，像一张大网将我们紧紧困在其中。这种压力如果持续累积，不仅影响正常生活，还给健康埋下隐患。如何排解焦虑和压力，使身心得到真正的放松？戳视频，学习7个减压小技巧！L生命时报的微博视频 #肿瘤防治科普# ​​​​
#多国出现感染变异新冠病毒病例#多国出现感染变异新冠病毒病例 L营养师张婕的微博视频 ​​​​
【健康通】家长们必须收藏的诺如病毒防治指南O【健康通】家长们必须收藏的诺如病毒防治指南 ​​​​
#深圳牙齿矫正# 『患者牙套日记分享』矫正计划进行中，超怕痛体质，选择坚持不打骨钉，这位女生矫正1年8个月的效果如何？来看看她记录的牙齿变化和侧颜变化吧。别让拖延症耽误了你们的颜值，矫正牙齿最重要的就是看医生技术和审美。#隐适美#  °深圳牙齿矫正——选对正畸医生就能变漂亮！ ​​​​
成都隐适美超话#成都牙齿矫正# 环境、服务、设备、人情温度、专业度，都是值得关注和带给你们的就诊体验 ​​​​
@牙疼老爷爷 牙牙最好了🪞 ​​​​
动画让你了解食道癌的基本知识，对于自己的身体一定要好好了解啊！L健康界的微博视频 ​​​​
成都隐适美超话#成都牙齿矫正# 『诊间一隅』成都今日大雾，但窗边风景依旧很美～几位来复诊的孩子们，就诊间隙，在窗边专注写作业门诊安静舒适的环境，很适合孩子们集中注意力写作业噢 ​​​​
腺样体肥大_鼻科苏开明医生超话关注儿童鼾症，关注儿童睡眠健康，上海市睡眠呼吸障碍疾病重点实验室，儿童开放日活动，今日圆满举行。优秀！ 2上海·上海交通大学附属第六人民医院 ​​​​
来自姑娘的5副隐适美打卡记录，歪扭的牙齿已经摆正不少，内收排齐指日可待@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 #北京隐适美##北京牙齿正畸# ​​​​
#长沙牙齿矫正##长沙牙医# 正式成为省健康服务协会正畸工作组常务副主任委员，感谢认可，新的一年，砥砺前行！ ​​​​
跟大家分享一些大姨妈时能够拯救大家于水深火热四的好东西！ ​​​​
【TED科普：阿司匹林的发现传奇】阿司匹林是水杨酸的衍生物，经近百年的临床应用，证明对缓解轻度或中度疼痛，如牙痛、头痛、神经痛、肌肉酸痛及痛经效果较好，亦用于感冒、流感等发热疾病的退热，治疗风湿痛等。那它是如何发现的呢？戳视频了解。L麻醉医生Anesthesiologist的微博视频 ​​​​
#土耳其宣布中国科兴公司新冠疫苗有效#土耳其卫生部长科贾24日晚表示，土耳其确定中国北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠灭活疫苗适用于土耳其人民，是有效且安全的。俄罗斯，美国都说搞出疫苗了？雷声大，雨点小。还是让中国疫苗来吧上市公司未名医药与科兴公司有股权关联，仅供参考 ​​​​
【牙医家的娃，是怎么护理牙齿的？】豆豆也马上预备班了，平时爱吃糖，但是口内没有蛀牙，这完全得益于我这个牙医妈妈 今天就给大家讲讲，从小到大是怎么给豆豆做牙齿护理的，什么时候涂敷、窝沟封闭？如果你也感兴趣，就一起往下看吧~ L牙齿矫正徐巍娜医生的微博视频 ​​​​
【医学科普：高血压】据新华网：最新数据显示，#我国高血压患者约3亿人#，我国启动大规模基层三高共管项目。本视频通过一段高血压的健康教育动画，希望对你理解高血压这一疾病有所帮助。(@医视频)@央证公开课 L医视频的微博视频 ​ ​​​​
#听医生说# 肋软骨鼻，肋骨不能钙化了哦，钙化就是骨化，骨化就取不出来的。#听医生说# ​​​​
【#印度150余名阅兵式排练士兵感染新冠#】据印度媒体12月26日报道，正在首都新德里参加共和国日阅兵式排练的150多名印度士兵新冠病毒检测结果呈阳性。检测出感染新冠的士兵目前已被隔离，正在接受治疗。（新华网） ​​​​
【码住，以备不时之需！#如何使用救命神器AED# 】救命神器AED，心脏骤停黄金四分钟有它能救命！你的一次出手相助，也许就能挽救一个家庭科学使用方法学起来 L中国警方在线的微博视频 ​​​ ​​​​
微博健康说超话#微博健康讲堂#  上臂骨折这样处理最有效？快来听急救医生贾大成怎么说 L急救医生贾大成的微博视频 ​​​​
#微博直播台#【#2020未来科学大奖周# 病毒与人类健康主题论坛】2020年新冠疫情肆虐全球，目前针对新冠病毒的相关研究有哪些新发现？在这里，谢晓亮、王健伟、杨晓明、秦川、严景华、吴晨、张文宏，带来抗疫背后的故事和新希望！#见证v播力量#  L中国教育电视台的微博视频 ​​​​
#跟许老师读文献# 昨天关于补牙上不上橡皮障引发了一些良性的讨论，非常高兴，继续补充一些相关研究。用图二的方式在口内前后牙区域分别进行了牙本质粘接，可以看到确实口内的温度湿度都要明显异于口外，但基于本研究的条件，没有发现对粘接强度产生什么影响。 ​​​​
今天大连海洋大学通报一学生感染新冠：个别学生被集中隔离……#大连海洋大学通报一学生感染新冠# 2锦州 L锦州三合君的微博视频 ​​​​
为什么要拔智齿，看完就明白了  L仙女颜值院的微博视频 ​​​​
【心绞痛选用硝酸甘油还是速效救心丸？】硝酸甘油和速效救心丸似乎都是心绞痛患者的救命药，但是究竟要怎么选择呢？#医学科普# L中国药品监管的微博视频 ​​​ ​​​​
三家现有确诊占了地球一半病例，美国一个星期之内突破两千万，英法累计确诊和现有确诊没差多少，基本就是没怎么治疗 ​​​​
【近期零星散发病例为何持续增多？】中国疾控中心副主任冯子健表示，近期发生的一些散发新冠病例，#31省区市新增22例确诊# 主要是由输入病例引起的。我们没必要过度担心，因为现在防控的经验越来越丰富，即便是无症状感染者，也能够被有效发现。L小央视频的微博视频 ​​​​
#健康科普汇# A、B、AB、O四种血型中，谁是万能血呢戳戳⬇️视频简单了解一下吧～ （via.医学美图）L医学美图的微博视频 ​​​ ​​​​
今天给大家演示一下单孔腹腔镜手术操作。龚医生谈妇产超话#微博健康讲堂# L龚晓明医生的微博视频 ​​​​
#曲检提醒# 【防疫知识点！划重点啦】疫情尚未结束，我们可千万不能疏忽，和云叔一起戳视频了解防疫知识点！#辽宁新增7例本土确诊# L绵阳消防的微博视频 ​​​ ​​​​
如何看待医生拒绝给艾滋病人做手术？ ​​​​
#伯爵冷知识# 人真的不能纠结一时的得失，苟到最后才是最优解，比如现在人类的科技日新月异，以前令人谈虎色变的急性骨髓性白血病，也可以被药物控制了，最近美国FDA已经批准阿扎胞苷（azacitidine）的口服制剂CC-486在美国的使用，它能显著降低急性白血病的复发概率，可以让患者的生存率提高三成。 ​​​​
所谓脑袋疼即头痛，通常是偏头痛，情绪变化有可能引起头痛，尤其是焦虑和紧张时。心痛即胸痛，要排除与心脏病有关，但大多数胸痛不是因为心脏病，和情绪变化有关的是当焦虑和紧张等发生时会引起心悸，一般持续5到20分钟。所以说，当难过的时候，既能伤头，也能伤心。 ​​​​
#日本疫情# 「LUNA SEA」鼓手・真矢确认感染新型冠状病毒。 ​​​​
因为在雪乡把手摔伤了，所以返程，看二姐接骨全过程，看得头皮发麻 L二姐全国流浪的微博视频 ​​​​
#午间护肤课堂# 面部长小疹子、#皮肤# 瘙痒、刺痛的情况下不要直接自己用一些刺激性药膏，也不要使用一些能让皮肤迅速变好的激素护肤品。建议在医生面诊后根据皮肤情况合理使用护肤或使用药物治疗。 ​​​​
中医认为阿尔茨海默症是如何演变的？#健康中国2030# #北京卫视养生堂# L北京卫视-养生堂的微博视频 ​​​​
脊柱疾病的手法治疗, 是否有点神奇？  L文天林医生的微博视频 ​​​​
【印度150多名阅兵式排练士兵感染新冠】据印度媒体26日报道，正在首都新德里参加共和国日阅兵式排练的150多名印度士兵新冠病毒检测结果呈阳性。下月26日是印度共和国日，来自全国各地的受阅部队于11月底来到新德里参加阅兵式排练。O印度150多名閱兵式排練士兵感染新冠 ​​​​
北京的小伙伴，看看你们健康码的框框是不是变成紫色的了……我记得昨天还是绿色的呢#防务微观察# ​​​​
前段时间在病房会诊的时候，一个很年轻的女孩做了肝脏移植。导致他肝脏衰竭的原因就是因为多年的湿疹总是治疗不好，吃了多半年的中药导致的。#皮肤健康科普# 不仅仅是西药有风险，中药也有风险，而且民间的一些中药偏方更要慎重，尽量不要长时间的口服，要定期做一些检查，至少包括肝肾功能等等。 ​​​​
【#三河公布1例北京无症状感染者密接行动轨迹#，曾拼车上班】12月26日，网信三河微信公众号发布《关于北京一例新冠无症状感染者的密接吕某某行动轨迹的公告》，并提示在相同时间段，到过相关地点的市民主动与三河市疾控中心联系。 ​​​​
【肠鸣有何临床意义？】肠鸣是指气体或液体通过肠道而产生的一种声响。胃脘部水声，得温则减，受寒或饥饿加重，为脾胃虚寒，水饮停聚。肠鸣声响，伴腹部冷痛，大便稀泄，属寒湿犯脾。腹痛腹泻，泄后痛止，肝脾不和。用痛泻要方。肠鸣消失，见肠痹。 ​​​​
【睡前消食题】札老师说超话 一个是没有传染性的鸡眼，一个是HPV感染引起的跖疣下面两幅图，哪个是鸡眼，哪个是跖疣？ ​​​​
【#顺义区新增2例确诊病例# 正进行重点区域大范围核酸检测】12月26日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第192场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，2020年12月25日以来，顺义区新增2例新冠肺炎确诊病例。目前正在进行重点区域大范围核酸检测。L京视频的秒拍视频 ​​​ ​​​​
双侧双束#神经显微瘦小腿# 解析。

1、什么是双侧双束：双侧双束并不是单纯的一个概念，人体解剖学中：小腿腓肠肌分为左右两组，双侧是指腓肠肌内侧头肌支、腓肠肌外侧头肌支，双束是指单侧神经支分出的两束神经支（除变异的情况下多为2支，此处不做过多阐述）。

2、双侧双束技术原理是什么？：是指从根源性阻断内外双侧支配腓肠肌的神经分支，使肌肉产生医源性变薄变小，达到均衡#瘦小腿# 的效果。如医生对神经组织分布不够熟悉，不能精准查找定位阻断全部神经分支，只做内侧#神经阻断术#，则会导致左右双侧的肌肉不均衡，出现外形奇异的变化，失去了塑造腿部线条流畅、和谐、对称的初衷。

3、只做单侧会导致出现什么后果？我们人体肌肉的特点是“用进废退”，某些经常使用的器官会发达增大，不经常使用的器官会逐渐退化。例如：这位求美者只做了内侧，内侧肌肉瘦下去的同时，外侧的肌肉会更加突出，导致左右双侧的肌肉明显不平衡，出现人为的不对称，失去美感。如只解决单侧的一束神经分支，残留其中的一束，则会导致出现肌肉上下的不协调，上段部分肌肉突出，下段部分明显凹陷的情况（如图2所示）。
为什么大家一说凸嘴就是看起来是生气，一脸冷漠像。
首先来讲是鼻子两侧面颊较平，前突的上颌会导致软组织出现高低差，因此凸嘴的人在不笑的时候看起来比较严肃老成，而闭嘴更容易给人撅嘴生气的感觉。
其次是，从侧面观察面部整体轮廓线与唇部，凸嘴的人都呈现前凸的状态，多数还会伴有颏后缩，因此会导致下唇下方和颏部之间有明显的软组织隆起，看起来就“很不高兴”。
最后来讲，因为需要抿紧上唇来降低凸嘴感，而在闭嘴的时候也需要更多的力度，因此嘴唇无法自然放松，自然而然就会给人一种生气凶悍的印象。
#柳春明教授科普课堂# #凸嘴#
#师姐的鼻整形江湖##师姐的日常#
“缝合材料的选择与缝合技巧至关重要！”
当确定做鼻整形手术后，医生和求美者面对的共同问题，也是首要问题是选择何种移植物或者置入材料。但当材料确定之后，就需要医生自己独立确定用何种缝合线来进行固定、塑形、减张和闭合伤口。
外科手术操作主要包括切开、剥离、止血和缝合四个基本动作，缝合是外科基本功之一。按道理，外科医生在接受训练初始阶段，就已经接受了伤口缝合方法的训练，但很少有老师给外科住院医生详细介绍各种缝合材料的特性和优缺点，每一个医生都知道如何缝合伤口，但不是每一个医生都对缝合材料熟悉。
即使会缝伤口，也不是每一个医生都清楚如何缝合才能使伤口愈合更快、疤痕更小，即如何进行美容缝合操作。
而鼻整形手术通过缝合对软骨进行矫形、固定则需要更好的操作技巧，缝合的好坏关乎鼻整形手术的成败与效果。
我长期关注鼻整形缝合材料与方法，也多次受邀做相关领域的学术报告。
今天受南京中医药大学附属江苏省中医院黄金龙教授邀请，到南京为鼻整形缝合材料及技术研讨会学习班教授缝合材料选择与缝合方法，从学员的反应看，我的讲课受到了学员的欢迎。
一台鼻整形手术包含了很多细节，缝合是核心环节之一，如何选择最合适的缝合材料，进行最恰当的操作，对于手术效果有很大的影响，所以，鼻整形医生必须高度关注缝合材料和方法。
整形医院的前途是美好的

有“国际医学”的投资人问我，西安国际医学中心整形医院的前景如何？

西安国际医学中心医院是一家上市公司旗下的股份制医院，每一个购买了“国际医学”股票的人都是这家医院的股东，有权问这样的问题。

我作为受雇于这家医院的管理者，有义务回答东家的问题。

总体来说，我对这家医院的前景充满了信心，理由如下：

这个医院与公立医院整形外科比较，我们有如下优势：
1、我们有一支优秀的医生队伍，我们已经在整形美容外科，包括：耳整形、鼻整形、眼整形、乳房整形、体型与面型雕塑、毛发移植、疤痕整形、颅颌面外科、创面修复和烧伤治疗、体表肿瘤与黑痣治疗方面有了国内一流的专家团队。在皮肤注射美容、光电技术和皮肤病诊疗方面有一支技术过硬的医生队伍。部分技术达到国际领先水平，部分技术处于国内领先行列，部分技术在陕西省处于领先行列。医疗技术是市场竞争中最核心的竞争力，而好技术掌握在好医生手里。从体量上看，我们已经拥有30余人的整形美容与皮肤美容医生队伍，这在西北地区已经算得上最大的整形美容医生队伍了。
2、我们有灵活的用人机制，这里有能力的医生可以得到重用，享有充分的自由，而缺乏能力的医生则会被淘汰，我有选人和用人的权力。人力资源管理上我们有很好的制度，可以留住现有的人才，淘汰能力弱者，吸引更多的医生加盟。
    3、这里实行的是按劳分配的薪酬制度，能干的医生可以得到丰厚的报酬，而能力弱的医生收入不会高，我们不会搞平均分配，那样做不公平。合理的薪酬制度对于调动医生的工作积极性至关重要。
    4、我们有一支医生助理队伍，他们在患者预约到院，导诊，术前准备和术后护理，出院后随访与关怀等方面为患者提供一流的服务。
    5、这里有一支优秀的专业技术推广团队，并投入一定的资金进行技术推广，“酒好也怕巷子深”，好技术需要进行推广，这一点公立医院无法和我们比。
与民营医疗美容机构比，我们有如下优势：
    1、我们是一家大型三级综合医院，专业齐全，其他临床学科可以给我们提供技术支持，可以保障患者和求美者的安全，而单纯做美容的美容医院做不到这一点。
    2、我们既能做美容外科，又能做修复重建外科，既能做皮肤美容，又能诊治各种皮肤病，学科门类齐全，在技术上可以互补和支援，这一点可以吸引那些既对美容感兴趣，又对疾病治疗感兴趣，既能做小手术，又能做大手术的医生加盟。而普通的医疗美容医院只能做美容手术，且多数做不了四级美容手术。
    3、我们拥有设备一流的影像科、检验科、麻醉科、血库和手术室，这对于做出准确诊断、保障手术安全极为重要，而这些科室并不隶属整形医院，可以大大节约整形医院的成本。
    4、总医院有医教部、护理部、感染控制科、质量控制科，可以帮助整形医院监督医疗护理质量，总医院有财务部、保洁、保安、设备科、药剂科等科室为整形医院提供医疗和后勤保障，但他们不隶属于整形医院，同样可以大大节约成本。
我们的劣势有两点：
    1、我们是一家新医院，开业只一年多，整形医院则刚刚开业，老百姓还不知道我们。
    2、这是一家民营医院，总体而言，老百姓对民营医院的信任度不高。
考察一所医院在市场上的竞争力，主要看技术（医生）、设备、环境、服务和价格。我们的价格合理，在上述各方面都具有相当的优势，可以赢得患者和求美者的信任，最终可以赢得市场。
所以，我有足够的信心给股东以合理的回报。 2西安·西安国际医学中心
平安夜，朝阳医院眼科去北京盲校给120个孩子做了眼健康检查记录存档，以后会定期给孩子们检查，更新健康情况。也发现有些孩子的眼睛是有机会通过治疗提升视力的。天赐爸爸一如既往的带来了头天晚上做的糖葫芦，一直在说，是特意用冰糖做的。#天下无盲#

从盲校的老师那里得知，去年眼科王辉医生在去世前十天给孩子们做的体检，虽然他已经离开了我们，但他牵挂的孩子们不会被抛弃，接力棒会持续下去。怀念王辉，继续使命。
注意了！！！你知道“经常熬夜男生女生会得什么病吗？”
不能再慢性自鲨了！！！早点睡觉！！！！

1、肥胖症
熬夜会导致身体的激素分泌水平减小，这种改变能影响人体对碳水化合物的需求与肌肉中脂肪的比例，让摄入的碳水化合物更容易转变为脂肪。

2、胃肠道疾病
人体的胃和小肠会产生一种蛋白质起到恢复肠道健康的作用。如果你的肠胃功能本来就弱，再加上缺乏充足的睡眠，日后患胃溃疡的几率就会增加

3、加大患癌风险
女性患乳腺癌的几率会更高，认为睡眠与乳腺癌的关系可能与褪黑激素有关。而且男生也会得乳腺癌。

4、心血管疾病
更容易患心脏病，睡眠缺乏会导致血压升高、心跳不规律，影响冠状动脉的工作。

5、肝脏疾病
在睡眠中，肝脏排毒之后血液会变得干净，而熬夜时，肝脏不能正常工作，长期下去，容易形成各种肝病。

6、糖尿病
睡眠不足身体的皮质醇浓度增加、交感神经活性增强，抑制了胰腺功能，胰岛素分泌量下降，血糖升高。

7、抑郁症
睡眠的不足会影响人的身体和精神的状况，患抑郁症的几率会更大一些。

8、健忘症
交感神经在夜晚兴奋，这样人在白昼会出现没精神、头昏脑涨、记忆力减退、注意力不集中、反应迟钝，就极容易得健忘症。

9、血压会升高
睡眠呼吸暂停和慢性血压高有着紧密的联系。睡眠障碍越大，血压越高。

10、甲状腺疾病
导致内分泌失调，再加上情绪容易激动，就容易引发激素的变化，造成甲亢。长时间人体阴虚火旺，引发各种甲状腺问题。

11、视力下降 干眼症
如果长期熬夜，对着电脑或者手机屏幕，不但会使视力下降，还可能导致眼的一些病变。

12、不㚺不𦱀

️如果上述你都不怕 那么：️

13、脱发
熬夜可能造成内分泌紊乱而出现斑秃。头发在不知不觉中脱落，常于无意中发现或被别人发现。

14、男生注意：熬夜者功能障碍的比例较高。熬夜也是很容易导致腎虚。

15、女生注意：会变丑
•肌肤干燥缺水
当角质代谢的速度缓慢，粗厚的角质堆积在肌肤表面时，，会使肌肤的保水力变弱，水分从排列紊乱的角质间隙不断的向外蒸发，皮肤当然会越变越干。

•肤色暗沉
经常熬夜到半夜的，肌肤的表皮血液循环会减慢，使得肌肤变得暗黄，暗沉，缺少光彩。

•毛孔粗大
交感神经处于紧张的状态，此时的皮脂腺分泌会变得异常旺盛，皮肤出油量增加，再加上代谢不良引起囤积，使肌肤很疲累失去支撑的弹力，毛孔也就愈来愈粗大。

•长粉刺痘痘
熬夜会使肾上腺素的分泌增加，让皮脂增加如果排油不畅，那么皮脂腺继续分泌阻塞毛孔，就会引起黑头粉刺和痘痘。

•黑眼圈
经常暗夜后，会使眼部周围的血液不循坏，造成血液淤积，身体疲累代谢不良时，血液循环的速度就会减慢，就会在下眼睑形成一圈发青的色块。

•肿眼泡
身体疲劳时，影响最大的就是循环代谢的问题，当过多的水分和淋巴代谢物堆积在皮下组织的间隙里无法排除体外时，就会让双眼或是全脸变得肿肿的。

当身体出现一些警报，如头昏脑涨，白天有眩晕、心慌、胸闷、心神不定等明显不适症状时，请务必停止熬夜。
【最新：#北京新增5人核酸检测为阳性# 在朝阳、顺义！#北京顺义全区进入战时状态# 】
12月26日，北京市召开第192场疫情防控新闻发布会。北京市疾病预防控制中心副主任庞星火表示，目前，北京已对朝阳区3个街道，顺义区12个街道乡镇以及天竺综保区相关人员开展核酸检测。经初步检测，已有5人核酸检测为阳性，均为确诊病例的密切接触者。
「接种宫颈癌九价疫苗的未必都是坏女人，但好女人是不会去打九价的。」这样一句直接诛心到死的话迎来了10000多个赞，潜台词是相当露骨了：意思是中国年轻女人们需要像梅艳芳那样死于宫颈癌来保住自己还算是个好女人的牌坊。以前会愤怒、现在就笑笑，能明白的各位多看看多学学英语吧，不多说了。
北京12月26日新增5例本地确诊病例和3例境外输入确诊病例

12月26日0时至24时，新增5例本地确诊病例和1例无症状感染者；新增3例境外输入确诊病例和1例无症状感染者；无新增本地和境外输入疑似病例。

本地确诊病例和无症状感染者：
病例1，某男，33岁，河北籍，现住顺义区高丽营镇张喜庄村，为顺义区金马工业园某公司员工。12月25日核酸检测结果为阳性，12月26日由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新冠肺炎确诊病例，临床分型为轻型。
   
病例2，某女，32岁，河北籍，现住顺义区南法信镇西杜兰村，为顺义区金马工业园某公司员工。12月25日核酸检测结果为阳性，12月26日由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。

病例3，某男，31岁，河北籍，现住顺义区南法信镇西杜兰村，为顺义区金马工业园某公司员工。12月25日核酸检测结果为阳性，12月26日由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新冠肺炎确诊病例，临床分型为轻型。
   
病例4，某女，31岁，河北籍，现住顺义区南法信镇西杜兰村，为顺义区华联商超员工。12月25日核酸检测结果为阳性，12月26日由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。

病例5，某男，31岁，河北籍，现住顺义区南法信西杜兰村，为顺义区金马工业园某公司员工。12月26日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。

无症状感染者，某男，40岁，安徽籍，现住顺义区南法信镇东海洪村，为出租车司机。12月26日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为无症状感染者。

上述确诊病例和无症状感染者，均为昨日通报确诊病例的密切接触者；除病例5外，其余为昨日新闻发布会通报核酸检测阳性人员。已进行流行病学调查，按要求落实管控措施。

境外输入确诊病例和无症状感染者：
病例1，某男，30岁，湖南籍，在巴基斯坦工作，从巴基斯坦卡拉奇乘坐国航CA946航班，于12月25日抵达北京首都机场。海关进行健康筛查并做核酸检测，经闭环管理送至集中隔离酒店，当日报告核酸检测结果为阳性，12月26日由120负压救护车转至北京地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为新冠肺炎确诊病例，临床分型为轻型。  

病例2，某男，36岁，吉林籍，在巴基斯坦工作，从巴基斯坦卡拉奇乘坐国航CA946航班，于12月25日抵达北京首都机场。海关进行健康筛查并做核酸检测，经闭环管理送至集中隔离酒店，当日报告核酸检测结果为阳性，12月26日由120负压救护车转至北京地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为新冠肺炎确诊病例，临床分型为轻型。

病例3，某男，56岁，四川籍，在巴基斯坦工作，从巴基斯坦卡拉奇乘坐国航CA946航班，于12月25日抵达北京首都机场。海关进行健康筛查并做核酸检测，经闭环管理送至集中隔离酒店，当日报告核酸检测结果为阳性，12月26日由120负压救护车转至北京地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为新冠肺炎确诊病例，临床分型为轻型。
   
无症状感染者，某男，26岁，湖北籍，在巴基斯坦工作，从巴基斯坦卡拉奇乘坐国航CA946航班，于12月25日抵达北京首都机场。海关进行健康筛查并做核酸检测，经闭环管理送至集中隔离酒店，当日报告核酸检测结果为阳性，12月26日由120负压救护车转至北京地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为无症状感染者。

已对上述确诊病例和无症状感染者居住的集中隔离酒店进行消毒，落实相关管控措施。

当前，国内多地出现本地确诊病例或无症状感染者，我市近期也已出现多点散发及局部聚集性疫情，疫情形势严峻复杂。随着元旦和春节假期临近，人员流动和聚集频繁，增加了疫情传播风险。请市民朋友要紧绷疫情防控这根弦，积极配合我市相关区域采取的核酸检测、社区管控等防控措施，理解支持节日期间疫情防控工作，提高个人防护意识；继续坚持勤洗手、勤通风、少聚集、一米线、用公筷等个人卫生习惯；外出时应随身携带口罩，在无法确定风险的情况下，或去往商场、超市等人员密集封闭场所，或前往医院就诊、陪护探视、有发热等症状的人员外出时必须佩戴口罩；在与他人1米内近距离接触、乘坐公共交通工具、电梯时必须佩戴口罩；从事冷链、快递外卖、出租车（网约车）、公共交通、医疗卫生等重点行业从业人员必须佩戴口罩。年老及体弱者、有慢性疾病患者外出时，建议佩戴口罩。
#微博名医诊室# #健康中国2030# #男性乳房发育症#  经常有外地男乳患者，前往当地医院就诊做了个B超扫描，然后将检查报告发给我寻求手术诊疗建议。
很遗憾，很多时候，这个报告对于患者的男乳手术方案决策基本没有意义。
男性乳房发育不是传统意义上的"疾病"的概念，异常发育的乳房本身往往也不会对男性身体健康产生不利影响，绝大多数手术都是由于乳腺异常发育导致的男性胸部女性化外观改变，因影响日常生活或产生心理困扰才进行的。
对于男乳的术前B超扫描，我们需要了解的内容包括乳房内部的组织构成，腺体与脂肪分布范围与比例，有无异常病灶等综合性信息，这才可以辅助制定手术矫正方案。
很遗憾，基本上基层医院的B超扫描报告上看不到这些信息的描述；这也是我们始终主张主刀医生术前亲自进行B超扫描检查的原因，只有这样，检查才有价值。
#我国高血压患者约3亿人#【#高血压患者约3亿人# 我国启动大规模基层三高共管项目】最新数据显示，我国高血压患者约有3亿人。记者从国家心血管病中心、国家卫生健康委员会疾病预防控制局获悉，我国将在基层大规模开展针对高血压、高血糖、高脂血症的“三高”共管项目，以全国或试点区域2019年数据为基线，切实提高试点地区“三高”的管理率、治疗率与控制率。
【特朗普将签署命令 英国入境旅客须持新冠阴性证明】#美国将要求英国入境旅客持新冠阴性证明#据美国CNBC新闻网24日报道，美国疾控中心（CDC）当日发表声明称，美国将开始要求来自英国的旅客提交新冠病毒检测阴性证明。特朗普将于当地时间25日签署命令，并于下周一（28日）开始生效。O网页链接
『打九价的未必都是坏女人，但好女生不会打九价。』
然而事实是，没有坏女人，只有脏男人。
『“男性不会患宫颈癌，但他们是HPV病毒因子的主要传播者。为男性接种HPV疫苗，首先可以保护他们的伴侣，其次因HPV病毒也会导致其他癌症，接种也可保护自身。”日前，HPV疫苗之父哈拉尔德·楚尔·豪森发表了上述建议。』
『宫颈癌疫苗预防的是HPV病毒，它之所以被称为“宫颈癌疫苗”，是因为HPV病毒可以通过男性传染给女性的，因此男性接种对女性来说也是一种间接的保护。』
#医正骨手法# 双手就像魔法一样，几十年压在身上的不快，云彩满散，经过几次医治顿感浑身轻松，不久恢复往日的活力。那是一种重获新生的快感，当罗辉蹲下来为他治疗时，他深为感动。默默低头向罗辉致敬，敬他把尊严和健康留给了患者，敬他用解困和担当诠释传承，敬他把奉献建立在互信的基础上，敬他用行动践行“敬佑生命，救死扶伤，甘于奉献，大爱无疆”的价值追求。#中医手法#
以前的减重手术基本上要做一个20-30公分的切口，这样的切口对患者的伤害比较大，术后患者也需要躺很长一段时间才能下床自主活动。另外手术创口大，导致的出血感染风险也会相对应地增高。

随着医学技术的发展，目前的减重手术可以在腹腔镜下进行手术，属于微创手术的一种，能有效降低并发症的风险。就目前减重手术来讲，采用腹腔镜进行手术是首要选择！#减重代谢手术# #微创手术#
oh no确诊了！我是二级干眼症
最近我经常感觉到眼睛不适 刷手机用电脑就很快疲劳 眼睛喜欢流眼泪 发痒并且起床后发型大量红血丝 
我就想到我们运动医学中心楼下就是眼科中心 有很专业的眼科医生 于是我去白嫖了一波检测并且体验了一次专业的眼科护理 拯救了我的干眼症
大家一点要把眼睛保护好 重视起来哦！
#微博vlog大赛##花式日常# L黄钲轩没肌肉的微博视频
总是塞牙，是牙齿出问题了么？

引起塞牙的原因主要有两种。一是相邻牙的接触不紧密。二是牙龈萎缩，相邻牙侧面的空隙暴露。

牙通常不是牙齿出了问题，而是牙周出了问题。因为牙周炎可以造成牙齿松动，继而造成牙齿接触不紧密。牙周炎也可能造成牙龈萎缩，暴露邻牙空隙。如果塞牙严重，建议看牙医做专业的咨询和治疗。#健康##口腔健康#
@罗赛迩 可能是一个人品烂的人。我挂你记得就一次，而且是针对你对“女性心脏病症”做误导性传播，而且明确说“她肯定是出于善意提醒，但搞反了”。怎么被你记恨到现在？还添油加醋、无中生有？说明你可能真的是一个惯性间接侵犯（indirect aggression）、人品烂的人。

原博再次黏贴一下，女性心脏病科普再强调一下：
……………………………………………………………………
希望这条女性与心脏病发作的微博多转。@罗赛迩 那条热传微博主要部分是错的！！！

她肯定是出于善意提醒，但搞反了。女性心脏病发作症状确实跟男性发作不全相同，但不是她说的那么回事。我们结合今年8月JAHA（美国心脏协会期刊，心血管病权威医学期刊）发表的论文整体说一下，请特别注意第3条。

⒈男女心脏病发作最常见的症状都是压迫性、放射性胸痛、呼吸困难。90％+的男女都报告了这个症状（钝痛、挤压、重压）。@罗赛迩 说女性发作主要症状不是胸痛、呼吸困难（“突然抓住胸口、呼吸急促”），这是她记错了。⭐

⒉男女心脏病发作都有大概一半左右的人感觉左边手臂疼痛，也没有显著性别差别。

⒊女性心脏病发作更易感觉下颌痛。以及比起男性，女性更容易感觉恶心、呕吐，并伴有恐惧感。记住这条！！把这些连同胸痛等典型症状说给医生听，降低漏诊风险。⭐

⒋至于胃疼(胃灼热)，那种刺痛或与消化不良相似的疼痛都是心脏病发作的非典型症状。重点是，非典型心梗症状在男性心脏病发作时更常见。作家@罗赛迩 记成了女性更常见。⭐

⒌年轻女性心脏病风险远大于年轻男性。分析美国入院数据，35-54岁的女性心脏病发病率上升了10%，而男性只有3%。但不用过分焦虑，因为研究中因心脏病发作而住院的年轻女性更可能是黑人，她们有高血压、慢性肾病、糖尿病和其他已知会增加心脏病发作风险的疾病。

总结：女性心脏病发作或心梗最常见症状还是传统的那些典型症状：胸痛、呼吸急促，以及左手臂痛、恶心呕吐、下颌痛等等。男性身上反倒相对更容易出现少见的胃痛等非典型疼痛，几率是女性的2倍。周知。 ⭐

Amy V. Ferry et al. (2019) Presenting Symptoms in Men and Women Diagnosed With Myocardial Infarction Using Sex-Specific Criteria. JAHA, 10.1161/JAHA.119.012307 #v光计划#
对于中国疫苗，我是发自内心支持的，也是相信会最终取得成功的。

这次疫苗接种，我不仅自己报名，还动员几个犹豫的同事一起报名。

但是，支持国产疫苗，不能信口雌黄，更不能低级红高级黑。

如果民众对疫苗有了不切实际的预期，是很麻烦的事情。

中国疫苗和德国疫苗，各有优势。

比较疫苗的优劣，主要看三点：有效性，安全性，易获得性。

最后一条，包括生产难度，成本价格，以及储存运输难度。

德美疫苗目前最大的优势是有效性，最大的劣势是运输储存难度。

没办法，越是锋利的宝刀，越是娇贵无比，需要天天精心养护。

德美疫苗95%的有效率，是利用新技术创造出来的奇迹一般的数字，其代价，则是前所未有的储存和运输难度。

我也希望中国疫苗能够同时在有效性安全性和易获得性方面都胜过德美疫苗，但这真的不现实。

根据现有资料，德美的两款疫苗，是目前仅有的两款诱发抗体水平超过康复者血浆抗体水平的疫苗。

我不排除奇迹，但中国疫苗的防护效果想超过这两款疫苗，希望是很渺茫的。

中国疫苗能够在易获得性和安全性两个指标上胜过德美疫苗，同时有效性足够用，就已经是非常非常成功了。

不要嫌70%甚至80%的保护率不够过瘾，这已经非常非常好，而且足够形成群体免疫了好嘛！

50%就已经及格了好嘛！

如果中国疫苗，能在安全可靠而且易于储存运输基础上，能做到70%以上的防护率，那就足以横扫全球市场了。

毕竟，打仗靠的是能人手一把的结实耐用的厚背大砍刀，不是娇贵的高级武士刀好嘛。

给公众正确合理的期望值，不吹不黑 尤其不要低级红高级黑。
牙套日记超话#杭州整牙#
牙齿拥挤不整齐该怎么办？
经过隐形矫正：推磨牙远移+排齐牙齿，不到一年半就完成矫正啦～由于牙齿缺陷这位小伙伴还特意去练习微笑拆了牙套才知道微笑原来也可以很自然。更加值得开心的事侧脸也一同发生改变啦，一举两得，五官更加立体#杭州牙齿矫正# 2杭州
【为什么优先推荐13价肺炎球菌疫苗而不是23价？】肺炎链球菌是儿童最常见的细菌性病原体，可导致多系统侵袭性疾病，包括肺炎，脑膜炎，败血症等。而免疫系统发育不够成熟的婴幼儿和免疫功能退化的老年人，正是肺炎球菌感染的高危人群。因此建议孩子在2岁之前完成4剂13价肺炎球菌结合疫苗的接种。如果超龄可以选择国产的肺炎疫苗。现在国产的13价疫苗部分地区已经上市，6周岁生日前的孩子都可接种。

13价肺炎疫苗覆盖了13种肺炎球菌血清型，是目前工艺最先进，保护效果最好的肺炎疫苗，可以覆盖88%的我国5岁以下儿童侵袭性肺炎球菌的菌株。世界卫生组织将儿童肺炎球菌疾病列为需高度优先使用疫苗预防的疾病，并推荐使用13价肺炎结合疫苗进行接种。孩子出生满6周龄即可开始接种。3 针基础免疫和 1 针加强免疫。具体接种程序见图一。

23 价肺炎球菌疫苗虽然覆盖的血清型比13价更多，但属于“多糖”工艺，很难刺激两岁以内的婴儿产生抗体。对于免疫力低下的人群免疫效果更好。13价疫苗属于“结合”工艺，适合两岁内的婴儿，产生的保护性抗体也更持久。

所以一般建议免疫功能降低的老年人和免疫力缺陷或者合并慢性病的两岁以上儿童接种23价肺炎疫苗。健康儿童不需要接种。

23 价肺炎疫苗通常只接种 1 剂。对于接种后满 5 年、存在严重肺炎球菌感染高危因素者可以再接种 1 剂，但不建议在第二次接种后再接种。#儿科医生鲍秀兰# #育儿专家说# #育儿#
人类疫苗的历史，是现代医学对人类寿命延长最重要的状举之一。虽然，这些原创的发明，并非产生于中国，但是却受益于全人类，包括中国。在这个领域，狭隘的民族观，不利人类的创造与合作。

224年前，英国人发明了牛痘天花疫苗；
136年前，法国人巴斯德开创了减毒霍乱疫苗；101年前，巴斯德研究所又研制了减毒结核卡介苗。
34年前，美国科学家William Rutter和Pablo Valenzuela发明了重组DNA乙肝疫苗。后来，美国Merck公司几乎是无偿的将 重组DNA 乙肝疫苗的技术传授给中国。
到今天，欧美科学家又开创了mRNA COVID-19疫苗。

这些都是人类文明进步的结晶，不分东方西方。如果说我们昨天原创科研成果太少，没有关系，我们还有明天！

用开放的心态去迎接世界吧，只有这样，人类才能进步！

O《自然》：从“种痘”到第一款mRNA疫苗，看疫苗...
【#大连无症状感染者在隔离病房考研#】大连市第六人民医院进行了一场特殊的监考。李丽说：当老师这么多年，从来没有听说或者经历过这样的监考。因为一位正在接受医学观察的无症状感染者要参加考试。
现场两位教务人员，通过病房的监控实时进行监考。
和普通考试的收卷流程不一样的是，这次的考卷需要进行严密地封装和消杀。
特意为考生腾出一间病房，放置了一张病床，一张考桌和椅子，并配备了心电监护仪、除颤仪等应急抢救仪器设备及药品。护士也和考生进行了沟通，缓解其紧张情绪，考生心态很稳定。O大连一无症状感染者在隔离病房考研，医护全程...
#微博健康讲堂##腰椎间盘突出##听医生说##健康##微博视频# 椎间盘突出患者4年前来的时候腰痛腿痛，行走不方便，仅仅两个月治疗后效果非常好，到今天已经4年多，一直没有复发，而且参加各种重体力劳动，他爸爸膝关节腔积液，关节骨质增生，走路都不能走，也是这样治愈，妈妈腰椎间盘突出又是这里治愈，现在他妈妈来治疗压缩性骨折，我们静等她妈妈的效果吧。 2钟祥市 L祖传中医肖春林的微博视频
【「切胃」火了，但没有多少人真的了解这件事】在大码女装领域证明自己的带货能力之前，杨天真先带火了切胃手术。而在一轮又一轮关于「切胃」的讨论之后，我们想去讲述一些与「切胃」有关的、但却并不被大众所了解的事——

例如，医生群体也是肥胖的重灾区；例如，当胖到一定程度后，几乎没有可能自然减肥；例如，肥胖人群中，男女比例相当，但在选择切胃的人中，女性的比例高达70%，而越来越多体重未超标的女孩想要去切胃…… °「切胃」火了，但没有多少人真的了解这件事
114名乘客从英国伦敦抵达台北，台湾防疫部门严阵以待。

今天下午5时40分，台湾中华航空一架编号CI0082班机，搭载114名旅客、13名机组员从英国伦敦抵达台北桃园机场。

此航班共搭载127人（含机组员）返台，包含机组员13名、台湾人90名、大陆居民1名、外国籍23名（英国籍21名、美国籍2名）。

台湾防疫部门已提高检疫规格，让这批入境旅客与机组人员经由独立通道到候机室，114名旅客由6辆防疫巴士接驳载送至集中检疫所。

这批低台的乘客中，其中2人疑似有症状，由防疫人员陪同。# 镜头# 摄影：林启弘
成都这个“沉睡十二年”的事情，有医生表示怀疑。我觉得怀疑有点过于随意了。有类似症状的疾病并不少，比如“Klein-Levin综合征”，表现为长期昏睡，从每天睡眠二十小时以上到持续昏睡几个月，患者可以唤醒，可以在迷迷糊糊的状态下进食。这个病在国外就叫做“睡美人综合征”。
与成都这个情况更相近的是“放弃生存综合征（resignation syndrome）”。这个病只在瑞典的东欧难民孩子里被描述过，都是在难民家庭在被拒绝居留后出现的。表现是这些难民家里的孩子突然昏迷，常规检查生理无异常，但就是无法唤醒。一开始人们都觉得这是演出来的，直到最近几年医学界才接受这确实是一种疾病，认为可能是强烈的情绪刺激引发了这种“心-身失调”。
其实这并不是什么新鲜事，长久以来我们就知道身边有些奇怪的人，他们得到的评价在“疯子、戏精、有病、中邪、大仙”之间徘徊。近代心理学家给起了个名叫“歇斯底里”，正式中文名字叫“癔症”。“癔症性失明”，“癔症性失语”，“癔症性瘫痪”，明明没有任何器质性问题，人就看不见了，哑巴了，瘫了。而今天过生日的那位被广为传颂的一些奇迹，可能就是用强烈的心理暗示治好了这些病人。
关于“放弃生存综合征”，图五的纪录片大家可以找来看看。而图八那篇文章是最新一期《环球科学》上的，说的就是近些年对这些疾病的研究，回头我给大家读一读。#微博公开课##成都单亲爸爸摆摊照顾昏睡女儿12年#
疫情期间我反复提到的著名传染病研究机构，伦敦大学卫生与热带病学院（LSHTM）在12月23日上传了一篇关于新型冠状病毒SARS-CoV-2英国B.1.1.7突变株的预印本论文，这篇文章引起了诸多媒体关注。文章指出B.1.1.7突变株比其他毒株的传播能力高出56%。而该突变株儿童感染率上升是其传播能力更强的重要原因。这篇文章是关于B.1.1.7的第一篇研究论文，但还没有经过同行审阅。

在这篇文章中，这一新毒株被命名为VOC 202012/01。这项研究根据VOC 202012/01的检出人口分层数据（O子陵在听歌），英国SARS-CoV-2 PCR检测的阳性率，及COVID-19患者的住院、ICU收入及病死率，建模预测了VOC 202012/01的传播能力比其他毒株高出56%（95% CI 50-74%）。而这项研究的重要发现是，这一毒株之所以传播能力更强，是因为它更易造成儿童感染。但是研究否定了这一毒株毒力更强，因此它的致病性很可能没有增强。

传播能力更强可能会造成更多感染病例，因此在该毒株流行的英国地区，即使12月19日之前的公共卫生措施依然执行（O子陵在听歌），但2021年依然会比2020年出现更严重的疫情，造成住院人数激增和患者死亡。研究指出，如果不关闭所有学校，而是仅执行英格兰在11月之前的控制疫情措施来应对新毒株，是不足以将Rt减少1以下的。

研究预测如果放松任何公共卫生措施，则可能造成大幅度疫情反弹。而目前最重要的控制新毒株疫情的措施就是加速接种疫苗的速度。而研究指出需要进一步的病毒学（实验室）研究来判断病毒的复制能力，毒力和致病性及对免疫应答的反应性。

@知识分子
什么是#鼻综合整形#手术？
对于“鼻综合”这三个字有些人很不解。其实，鼻综合整形不是单一的鼻整形项目， 而是医生根据每个人自身鼻部情况来进行针对治疗的，综合隆鼻主要包括九项整形内容：隆鼻、鼻头缩小、鼻翼缩小、鼻梁整形、鼻孔缩小、鼻小柱延长、朝天鼻矫正、驼峰修复以及隆鼻失败再修复。
在做隆鼻之前医生会给受术者做面部综合评估，看是否适合做鼻综合，还要看受术者的要求，如果本身接受不了那么大的改变，只是想单纯垫高，也就不会去做鼻综合。
好女不打九价HPV疫苗？
中国女性每年死于宫颈癌的人数约4~5万人，远远超过新冠死亡数字
2019年我国宫颈癌新发病例106430例，死亡病例47739例。

不知这位反对者，究竟是只反对九价HPV疫苗还是反对HPV疫苗本身。
如果彻底反对HPV疫苗，毫无疑问就是反智。
是认为疾病是用来惩罚失德者的武器，是一种“天谴”。
但中国女性在什么年龄最容易染上高危型HPV（可导致宫颈癌，因此称为高危型）？
根据流行病学调查研究，中国女性感染高危型HPV有两个年龄高峰期。
第一个高峰期为17~24岁，第二个高峰期为40~44岁。

只要没傻就应该明白中年女性染上高危HPV，最可能的原因是她们的丈夫出轨，把HPV从外面带回到家中。
所以，即便认为疾病是一种惩罚，那为何这惩罚落到了无辜的中年女性身上而不是她们那丧德的丈夫呢？

顺便科普一下，如今市场上的三种HPV疫苗各自的功能吧。

在中国上市的HPV疫苗现在有三类：

¹二价HPV疫苗：预防宫颈癌
针对HPV16/18；两种即高危又普遍的HPV毒株

²四价HPV疫苗：预防宫颈癌+尖锐湿疣
HPV16/18/6/11；HPV6和11虽然不致癌，但它们引发尖锐湿疣，让人痛苦万分。

³九价HPV疫苗：预防宫颈癌+尖锐湿疣
HPVHPV-6,11,16,18,31,33,45,52,58。

目前认为最具有致癌性的HPV为16, 18, 31, 45（二价疫苗对这四种都有一定预防作用）；次之为33, 35, 39, 51, 52, 56, 58, 59，可能具有致癌性的是26, 53, 66, 68, 73, 82。

#微博公开课# #医学科普#
警惕孟鲁司特钠的精神不良反应

孟鲁司特钠，一种常用的治疗哮喘的药物，在一定程度上可以代替糖皮质激素。FDA已于2020年3月对孟鲁司特钠进行了黑框警告，提醒警惕其引起的包括自杀在内的严重神经精神不良反应，并建议限制该药在过敏性鼻炎中的使用。

不过，在孟鲁司特钠说明书中已明确罗列出可能导致的精神系统不良反应，包括(产生)自杀的想法和行为等，在大鼠上的试验提示孟鲁司特可透过血脑屏障直接作用于脑细胞，这可能是不良事件发生的机制。但这一提示并未引起包括医师、患者及患者家属的足够重视。

根据1998.2-2019.5 FDA不良事件报告系统数据库信息，使用孟鲁司特钠后报告的神经/精神不良反应有所增加，其中有82例自杀案例与孟鲁司特钠有关。但这些患者多数本身具有相关神经/精神症状，并没有足够的信息来评估药物和不良事件之间的关系。

#社会科学# #医学科普#
#医正骨手法# 双手就像魔法一样，几十年压在身上的不快，云彩满散，经过几次医治顿感浑身轻松，不久恢复往日的活力。那是一种重获新生的快感，当罗辉蹲下来为他治疗时，他深为感动。默默低头向罗辉致敬，敬他把尊严和健康留给了患者，敬他用解困和担当诠释传承，敬他把奉献建立在互信的基础上，敬他用行动践行“敬佑生命，救死扶伤，甘于奉献，大爱无疆”的价值追求。#中医手法#
置顶 #抑郁焦虑知多少#悦来阳光

抑郁和焦虑就像一对兄弟，焦虑症往往伴随抑郁情绪，抑郁症也会伴有焦虑情绪，他们不仅夺走了患者的全部精力和动力，也让患者越发感到挫败。我们如何才能摆脱抑郁和焦虑的困扰呢？

本期特邀中国科学院大学附属肿瘤医院 于恩彦教授、 浙江大学附属邵逸夫医院 陈炜教授、以及杭州市第一人民医院 谢健教授为大家带来分享：抑郁与焦虑同时来袭，如何破局？  L新浪医药的微博视频
【#中国科研团队发现治疗抑郁症的新靶标#】记者26日从中国药科大学获悉，该校洪浩团队经多年研究发现，一种名为TGR5的受体与抑郁行为相关，这为研发新型抗抑郁药物提供了新思路。相关成果近日发表在国际神经精神领域学术期刊《生物精神病学》上。

洪浩告诉记者，近年来，团队一直关注TGR5在中枢神经系统中的作用。研究发现，在出现类似抑郁症状的小鼠中，CA3锥体神经元TGR5的表达水平显著下降，其下降程度与抑郁严重程度相关；如果提高CA3锥体神经元TGR5的表达水平，则能够显著改善小鼠的抑郁样行为。

研究人员进一步采用了病毒追踪、光遗传学、化学遗传学及光纤钙信号记录技术，结果显示，TGR5通过激活一神经环路产生抗抑郁作用。

“这些结果表明，CA3锥体神经元TGR5参与并调控抑郁行为，增加脑内TGR5可能有抗抑郁作用。”洪浩说，接下来，团队将寻找中枢TGR5激动剂，进一步明确中枢TGR5激动剂的抗抑郁作用，以期开发出安全高效的新型治疗抑郁症药物。
【#沈阳# 一确诊病例个人信息被泄露！当事人：精神已崩溃】23日，沈阳市报告的一例阳性病例，系1名韩国返沈人员解除隔离后新冠病毒核酸检测呈阳性。随后该阳性患者尹某某及其家人个人信息疑似在网络流传，内容包括姓名、身份证号、手机号、家庭详细地址等等。尹某某的亲属表示，目前正在宾馆隔离。从12月23日晨起到目前，手机电话响个不停，上百个陌生电话不间断打进来，还有短信恶语攻击。网友的谩骂确实是有些错误和不理智的，但如果患者能够老老实实按照要求进行14加7的居家隔离，不是从疫区带病返回并在发烧状态下不主动报备接连去了四家医疗单位，想必大家也不会这么气愤。因为一个人的自私，让整座城担惊受怕。又有多少人受到了经济损失精神损失？又有多少人本来好好的绿码因为她变成了红色！令人欣慰的是278名密接者核酸检测都是阴性，#遵守防疫政策人人有责# 2沈阳
跟老梁聊天超话 我爹的手指被扎伤，过了一天，疼痛、发黑。
       我：快点吃抗生素。
       我妈：有那么严重吗？大惊小怪。
       我：糖尿病人群的末端循环不好，感染了容易截肢。
       我妈： ☞头☞条说糖尿病是……
       我：妈，咱俩出个门，去北医把校门砸了，然后去我导师家把她家拆了。
       我妈：哈？
       我：因为他们发的医学博士学位没有☞头☞条好使。
眼周老化是衰老的标志之一，影响人的容貌：

关于眶周年轻化的手术，求美者年龄多在40-65岁之间，随着年龄增长，出现了上睑松弛，下睑眼袋等问题。一般情况下，在患者自身有双眼皮的基础上，切口选择一般是眉下，这样解决掉松弛问题后，原有的双眼皮可以正常的暴露出。

案例，年龄60+，术前上睑皮肤松垂，遮盖原有重睑线和瞳孔，下睑泪槽、睑颊沟明显 ​​​​

方案：眉下切口上睑松弛矫正+皮肤入路下睑袋整复术+下睑脂肪重置
#眶周年轻化# #面部年轻化# #抗衰老#
#黑妹爱用# 迪维 0.025A酸

用了两管迪维0.025A酸了，我的皮肤本身没有痤疮，主要是拿来抗老。

护肤品中我最爱的就是A酸家族，从以前的A醇护肤品开始我就已经吃到视黄醇的红利，但A醇包括A醛、A酯都是要在体内转化为A酸才会有真正的作用，于是我开始直接尝试A酸，省掉转化步骤。

任何产品的抗衰效果都需要时间来验证，但我目前可以告诉大家的是，它的美白效果和让皮肤变健康的效果非常牛。

我一个黑皮，在用完两管迪维0.025后，肤色变白的直接体现就是粉底色号从MAC的nc45到了NC30？？？虽然30对于大多数姐妹也很黑，但于我真的是一个很大的跨度了哈哈哈！（同时意味着明年夏天更要加紧晒黑：）

而最让我最开心的是，我发现持续用A酸下来，你会感觉皮肤有所谓的“变厚”，不会轻易地敏感发红。同时也体现在于我前几天用了30%果酸面膜后紧接着上了A酸，结果毫无不良反应，只是视觉上又白了很多……

但是不推荐所有姐妹照搬我的方法！！！像我给大狗推荐A酸（因为我以为他是厚皮），结果用了几天他就开始脱皮了，如果接受不了脱皮、刺痛、发红的耐受过程，或者护肤比较保守的姐妹，老老实实用其他抗老的吧！

当然我也有把光电项目列入到抗老计划中哈哈哈

PS：用不用药物抗老有蛮多争议，但A酸是实实在在被认证的抗衰神器。加上我护肤态度一直都比较开放，所以我会尝试。

另外还有阿达帕林，他扎罗汀这些我没有试过，不过各个产品的刺激性和侧重都会有一点不同，特别是拿来以【治疗】为主的话，大家还是可以多做功课，遵医嘱！
牙齿缺失的你，对于种植牙了解多少？
指的是一种以植入骨组织内的下部结构为基础来支持、固位上部牙修复体的缺牙修复方式。它包括下部的支持种植体（dental implant）和上部的牙修复体（dental prosthesis, implant-supported）两部分。它采用人工材料（如金属、陶瓷等）制成种植体（一般类似牙根形态），经手术方法植入组织内（通常是上下颌）并获得骨组织牢固的固位支持，通过特殊的装置和方式连接支持上部的牙修复体。种植牙可以获得与天然牙功能、结构以及美观效果十分相似的修复效果，已经成为越来越多缺牙患者的首选修复方式。
今天我们一起来了解一下种牙吧。

#上海做种植牙哪家医院好？上海做种植牙费用多少要多少钱？上海哪家医院种植牙做种植牙的医生技术好？#等等不清楚的小伙伴都可以来问矫正君哟。
  💜另外想了解更多上海种植牙的信息，欢迎私信或给博主留言都行哟
#上海种植牙##种牙小科普#  L上海牙齿矫正君的微博视频
【医生“飞刀”手术后被举报：退还手术费还得道歉】近日，一位患者因为椎间盘突出，在永城中心医院进行手术。医生术前建议请专家做手术，这样手术效果会更好，患者同意请专家。据患者称，在手术期间，医院要求患方支付3000元专家费，惹恼了患者家属，于是他们向电视台投诉了该家医院。经河南电视台公共频道记者介入，医院退还了3000元，表示这钱由科室承担，算是帮扶患者。（河南电视台公共频道）永城中心医院是二级医院，技术水平不足以承担这项手术，不知道这位患者这么一闹，今后该地区还会有专家飞刀吗？L男子上了手术台被要专家费！院方回应：是他自...
#今日小贴士#

冬季养生的五大原则，你知道吗？
答案是——

1、起居要早睡晚起
冬季的白天时间逐渐缩短, 睡眠时间也需要根据季节变化进行调整, 最好是早睡晚起, 等到天亮再起床。尤其是有高血压、心脑血管等慢性病的老年人, 要做到缓慢起床, 不能醒来立刻起床, 否则会导致血压急剧升高。老年人最好在早上9—10点, 或者下午3—5点出来运动, 避免过早起床锻炼。

2、食补要温肾补精
冬季食补最主要的是补肾精、温肾阳, 因为肾气应于冬天, 冬季里是补肾的最好季节。冬季适当吃一些羊肉、牛肉等可以大补精血, 温肾填精。在补热性食物的同时, 也吃一些补津液的食物, 如荸荠、藕、梨、萝卜、白菜等, 可以维持肾中阴阳的平衡。

3、膏方进补要因人而异
膏方在使用时不能千人一方, 要选择合适人群, 对症下膏方。膏方主要适用于慢性病患者和免疫力低下者, 一般的白领人群不需要补膏方, 只要多运动、饮食均衡就好。膏方调配时, 需要根据个人体质辨证开药, 不要直接去药店买来阿胶补血膏方随便吃。如果体内有湿邪或湿热或瘀血, 可能越吃越坏。

4、保暖谨防寒邪伤人
冬季气温寒冷, 体弱多病的老人由于阳气不足而出现皮肤苍白、发凉，从而诱发各种疾病的发生。因此,冬季来临, 大家可以多用生姜温水泡脚, 促进血液循环。尤其老年人要背部保暖, 防止外感寒邪损伤心肺肾。

5、精神调摄要注意“冬藏”
精神养生要点是养冬藏, 如《黄帝内经》说:“使志若伏若匿, 若有私意, 若已有得, 去寒就温, 无泄皮肤, 使气亟夺, 此冬气之应, 养藏之道也。”因此, 精神保养先养仁慈、宽厚之心, 不要让情志外泄, 不要强求功利、患得患失。

你学会了吗？
【张炳厚总结的脏腑经络常用引经药】
　　
张老师认为，每味中药均有其归经，而其中有些药物归经特别侧重或集中于某脏腑或某经，即对某脏腑或经络有高度的选择性和特殊的亲和作用，引经药往往取用这些归经专注于某一部位之品。张老师广泛参考古今医籍，经过长期临床观察，总结出以下【脏腑经络常用引经药】：
肝：柴胡、地龙；胆：青皮；
心：石菖蒲、灯心草；小肠：黄柏；
脾：茯苓；胃：石膏；
肺：桔梗、杏仁；大肠：白芷；
肾：蒺藜、鬼箭羽；膀胱：滑石；
心包：钩藤；三焦：连翘。
头：川芎；腰：桑寄生；
命门：补骨脂；丹田：砂仁。
上肢：桂枝；下肢：牛膝。
督脉：鹿角类；任脉：龟版或王不留行；
冲脉：木香；带脉：川续断。
胞宫：童便；尿道：甘草梢。
太阳经：羌活；阳明经：白芷或葛根；
少阳经：柴胡；厥阴经：吴茱萸或藁本。

【疼痛常用引经药】
张老师擅治痛证，形成了系统的理论体系，研究出系列治痛方药，从痛证的辨证到治疗，均有独到之处，被誉为“治痛名家”。在痛证的治疗中，张老师尤其善用虫类药和引经药，对不同的疼痛部位、不同的疼痛性质，都有相应的引经药。
全头疼痛：川芎；前额痛：白芷、藁本；
两侧头痛：蔓荆子；后头痛：羌活。
瘀血跳痛：三七粉、制水蛭；
肝阳胀痛：天麻、钩藤、生石决明、决明子。
痛处发凉：炙麻黄；痛处发热：生石膏。
一般头痛：全蝎、蜈蚣、茶叶(清茶或花茶)；剧烈头痛：蕲蛇。
后背疼痛：白芷、鹿角(镑)；
骶骨疼痛：菟丝子；尾骨疼痛：狗脊；
足跟疼痛：桑寄生。
胁及少腹痛：炒川楝子；少腹抽痛：白芍药、炙甘草、木瓜、青皮。
腰僵木痛：穿山龙、石见穿；周身肌肉痛：白鲜皮；
肌肉、风湿痛：鱼腥草。

【清热常用引经药】
张老师认为，退火清热，要分经分证，用药当有选择。
清脾胃热：黄芩；泻心火：黄连、灯心草、莲子心；
清心包热：钩藤；清肝热：柴胡、银柴胡、白芍药；
清肺热：桑皮、地骨皮、黄芩；泻肾热：知母、黄柏；
清胆热：龙胆草、金钱草；清阳明经胃热：生石膏、知母；
清大肠热：熟大黄、芒硝粉；清小肠热：木通、车前草；
清膀胱热：滑石、萹蓄、瞿麦；清三焦热：栀子；
清血热：牡丹皮、地骨皮、栀子；
清虚热：知母、牡丹皮、青蒿、地骨皮。

【常用中药药力走向】
张老师认为，不同的药物有不同的走向，即趋向性，或趋向于内，或趋向于外，或趋向于上，或趋向于下，或走不同部位，从广义上讲，也归于引经药范畴，临床应灵活应用。
四肢：桂枝走四肢，桂枝尖走四肢末，桑枝走上肢，虎杖走下肢。
引药上行：桔梗、炙升麻、醋柴胡、炙黄芪；
引药下行：炒枳壳、牛膝。
左引：秦艽；右引：当归。
走胸前：瓜蒌皮；走胸后：薤白；
走脊柱、后背：鹿角(镑)、羌活、独活、白芷。
走表：生黄芪。
引血下行：牛膝。
祛局部之血瘀：桃仁；祛全身之血瘀：红花。
升脾气：荷叶、荷梗、佩兰；降胃气：藿香。
走下肢外侧(气分)：北细辛、川木通(药对)；
走下肢内侧(血分)：怀牛膝、川芎(药对)。
诸花皆升，旋覆花独降；诸子皆降，蔓荆子、茺蔚子独升。 2北京
#疫苗接种科普#
最近国内新冠疫苗接种进程正在加快，但很多人对疫苗的接种还不了解，根据大家私信的提问，我特地整理了一些资料，供大家参考:

1.疫苗究竟如何发挥保护作用的？
       疫苗根据其制备方法的不同可分为灭活疫苗、减毒活疫苗、基因工程疫苗等。简单说，它们要么是死去的病毒，要么是病毒里的老弱病残，或者仅仅带有病原的部分基因，所以疫苗本身早已失去“兴风作浪”的能力，但它进入体内后，能让机体记住它的样子，并产生对这种病原的免疫力。

2.作为一名与新冠战斗过的医生，你建议接种新冠疫苗吗？
       我一直都很看好疫苗，我认为疫苗是目前人类应对新冠最好的手段。在接种原则方面，我个人建议新冠高风险地区或者新冠高风险职业等人员优先接种。

3.那么新冠疫苗接种后可以保护多久？
       无论是新冠病毒本身，还是新研发的疫苗，目前对于人类来说都是全新的，暂时没有太多数据可以明确说疫苗可以保护多久，我了解到的曾经感染过新冠的部分患者在产生保护性抗体后6个月左右就基本消失了。所以，目前疫苗的保护期在多久有待进一步观察，和更多数据的支持。

4.疫苗接种后多久可以产生保护力？
       从目前资料来看，在新冠疫苗第二次接种后的两周左右，可以产生比较好的效果。具体可以通过检测IgG水平来观察是否接种成功。

5.目前很多人都预约了接种HPV疫苗，那么可以同时接种新冠疫苗吗？
      暂时没有信息表明，两者可以同时接种。所以个人建议，在更有数据披露前，先分开接种。

6.孕妇可以接种新冠疫苗吗？
       孕妇，对疫苗中任何成分过敏者，或者处于发热期，慢性病急性发作期，急性病期的患者不建议接种疫苗。

7.接种新冠疫苗注意事项有哪些？
       建议接种后，在接种地点至少观察30分钟以后，无特殊不适再离开。

8.新冠疫苗接种后会哪些不良反应？
       根据前期实验数据表明，接种后部分人有发热症状，如果短时间低热可以先观察，但持续或者反复发热等其它不适建议立刻前往医院。

#V光计划# @微博健康
最拿手的养肝方

中医在我国已经有着5000多年历史了，在这千百年间，孕育出一代又一代的“奇人异士”，华佗、孙思邈、叶天士、张仲景等都是中医的佼佼者，其中张仲景留下的《金匮要略》仍被后人借鉴使用。

就在前些天，有这样一位读者给我留言，说自己最近经常出现腰酸的情况，早上刷牙还伴随着牙龈出血的现象，还有就是不怎么想吃饭，胃口一直不大好，自己曾有过肝病史，所以想问问有没有什么好方法，能够养护肝脏的。

我给他的回复是使用，苉人参3克、黄芪5克。花萼斛5克、水煎服，泡至无色无味后食之即可。

其实关于这个方剂也是我之前在安徽医科大学时老师教给我的。话说曾经我老师遇到过这样一位男子，什么原因呢？该男子自述，自己在5年前被意外查出乙肝，体内转氨酶也飙升到200之多，由于之前并没有太多的并发症，所以所以没过多久就没在意了，直到最近，我总是感到腹部隐隐的痛感，整个人感觉没有力气，也不想吃饭，就算是自己很喜欢吃的东西，吃几口就会感到饱腹感。

刻诊，老师给该男子把脉中发现，其脉象弦细，不稳，舌胖，苔白，舌边还带有明显的锯齿状。

随后老师又继续问该男子，最近是不是睡眠质量也不是很好，该男子点了点头，老师又其问道，是不是还喝酒了？男子听后不由自主地竖起来大拇指并说道，真是神了，我都没说你都看出来了。

随后老师便写下这张配伍给该男子，结果，该男子使用一星期后，睡眠质量得到了很大改善，并且胃口也逐之变好。后又使用1月左右，起初时长感到乏力之感，现在都在呈现出消除的现象。诸症得以栖平。

后来我便问起老师，这张配伍有什么神奇之处吗？老师便笑了笑说道，其实这张配伍是采取了孙思邈《千金方》中的一味经典汤剂，文中记载：此食隔也，当下之，见方重不敢服，求签而后服一碗，身不寒，服二碗，胃口渐开，服三碗，阳气可足，连日服之，身体有力，亦有延年益寿之功。

在张仲景的《金匮要略》中，也有苉人参的的记载。而文中作为君药使用的苉（pi）人参在里面主要是起到提升体内正气的作用，中医认为，我们人体的正气就如城墙的护城河，只有护城河足够牢固，我们的身体才能成功避免外邪入侵。而所使用的花咢斛在里面主要是起到护肝、疏达气机的作用，中医认为，我们的人体只有肝气通达，疏泄正常了，则邪自去。

中医认为：苉（pi）人参主要生长于我国吉林地区，隶属于一种野生的五加科植物，在当地更是享有“百草之王”的美誉，现代研究证实：其富含丰富的皂苷、生物碱、多糖以及氨基酸成分，经常泡水喝，对修复受损肝细胞、降低转氨酶和抑制肝细胞癌变皆能起到很好的帮助。此外，还含有丰富的植物醇、紫苷素，能够增强人体免疫力，提高身体的素质。
#中医手法# 冰冻三尺非一日之寒，多年的旧伤再加上肌肉劳损、骨关节病错位、神经压迫，局部炎症刺激能治好吗？罗辉主任说：能。一字千金，他心里有了底，像打了一剂强心针，顿时神清气爽。心中疑虑打消了，对治疗充满信心，他从言谈举止中感受到他的淳朴和真诚，罗辉用罗氏正骨的手法辅助罗氏中草药热敷外用。#骨伤科治疗#
【血液循环不良的5大原因及相关症状】（中文字幕）

来自“Bestie”的一期健康科普，很多女性都有冬季手脚冰凉的经历，或者莫名的神经刺痛感。建议有相关身体症状的小伙伴自查，及时对症下药！转需#再冷也要运动#

手脚冰冷、感到麻木和刺痛、肿胀、消化问题、认知问题、关节疼痛和肌肉痉挛、乏力、皮肤颜色变化、腿部溃疡，这些经常被忽视的问题都可能是血液循环系统出现问题的信号。

导致这些症状的原因可能有血凝块、静脉曲张、肥胖、糖尿病、血管和动脉狭窄等。当身体出现问题时一定不要忽视，及时就医。 L健身男士的微博视频
为什么辉瑞疫苗远后于中国疫苗研发，却远远先于中国全球上市？

答案在此。
据外电报道：美国食品药品监督管理局（FDA）使用“紧急使用授权”优先非常规紧急批准了辉瑞-BioNTech疫苗的临床应用。

12月11日美国FDA通过了该国第一支新冠疫苗的紧急使用授权。从现在起，这支由纽约市辉瑞公司和德国美因茨的BioNTech公司联合研发的疫苗可以在临床试验之外进行接种。

这项决定于12月11日宣布，在此之前，英国和加拿大已经批准了这支疫苗在本国未经按有关法规完成临床实验使用的紧急授权。FDA的这一决定来自国际专家组12月10日举行的投票：专家组以17比4、1人弃权的投票结果向全球推荐使用该疫苗。
据悉专家组评估了有关紧急使用后可能发生的风险，认为较低。监管机构正在密切关注不良反应。

中国有关部门药品管理的官僚们，你们可听说过这个“紧急使用”的有关授权么？
【最新：#北京新增5人核酸检测为阳性# 在朝阳、顺义！#北京顺义全区进入战时状态# 】
12月26日，北京市召开第192场疫情防控新闻发布会。北京市疾病预防控制中心副主任庞星火表示，目前，北京已对朝阳区3个街道，顺义区12个街道乡镇以及天竺综保区相关人员开展核酸检测。经初步检测，已有5人核酸检测为阳性，均为确诊病例的密切接触者。
要不是那张鸡汤煽情照，还真不知道他老婆长啥样。
疫情期间，大办派对惹争议， 蓬佩奥妻子新冠确诊

彭博社12月24日报道，国务卿蓬佩奥的妻子苏珊确诊感染新冠肺炎。两人之前因疫情期间在国务院内举行派对而遭受争议。
目前未有回应有关蓬佩奥妻子确诊的消息。蓬佩奥在12月16日曾公布，他曾密切接触一名新冠肺炎确诊者，蓬佩奥开始隔离，他并有接受病毒检测，当时的结果为阴性。国务院未有公布该名确诊者是谁。
#健康发布# 【截至12月26日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】12月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，其中境外输入病例10例（上海4例，北京3例，浙江2例，安徽1例），本土病例12例（辽宁7例，北京5例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
当日新增治愈出院病例16例，解除医学观察的密切接触者571人，重症病例与前一日持平。
境外输入现有确诊病例270例（其中重症病例3例），无现有疑似病例。累计确诊病例4203例，累计治愈出院病例3933例，无死亡病例。
截至12月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例334例（其中重症病例4例），累计治愈出院病例81987例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例86955例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者900952人，尚在医学观察的密切接触者11954人。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者15例（境外输入11例）；当日转为确诊病例1例（为境外输入）；当日解除医学观察8例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者251例（境外输入206例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例9369例。其中，香港特别行政区8540例（出院7394例，死亡136例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区783例（出院647例，死亡7例）。
【北京顺义已完成核酸采样119918人  计划检测80万人】12月26日，北京市召开第192场疫情防控新闻发布会。北青-北京头条记者从现场获悉，顺义区委常委、常务副区长支现伟表示，2020年12月25日，顺义区新增2例新冠肺炎确诊病例，迅速开展核酸检测工作，顺义区对确诊病例主要活动、居住区域的人员立即启动全员核酸检测；并在此基础上逐步扩大核酸检测范围，立即启用首批13个镇街、功能区的92个检测点位，连夜开始核酸检测工作，计划检测80万人。截至12月26日中午12时30分，全区已采样119918人，检测工作正在有序进行中。

文/北京青年报记者 蒲长廷
#心肺复苏# #AED# #《心肺复苏指南》#  “心肺复苏，一共三步，千万别犯错误……”俗话说“说的没有唱的好听”，这些词一旦唱起来，原来是这么“上脑”！近日，频出宣教佳作的龙岗区卫生健康宣传教育中心又玩了一把RAP，推出了原创“神曲”《心肺复苏指南》，歌曲将心肺复苏及AED（自动体外除颤仪）使用的急救要点用说唱形式唱出，复古的旋律，押韵的歌词，让市民听过后大呼：“魔性！上脑！”  #微博放映厅# #微博蓝v视频大赏#@深圳卫健委  L晶视频的秒拍视频
#政务V影响力峰会#【我是@安徽公安在线 报名微博战“疫”优秀案例】新冠肺炎疫情发生以来，安徽公安民警始终坚守在战疫一线。抗疫任务艰巨，@安徽公安在线开设话题#安徽公安抗击疫情#，实时更新最新疫情，全体民警坚守岗位、执勤巡逻，战疫情、防风险、保安全、护稳定。做好疫情防护、护航复工复产。该话题阅读量3.5亿，讨论15.4万。#政务微博优秀案例征集#@政务微博观察 @微博政务 @政务新媒体学院
【上海正畸分享】小仙女说“我的牙齿太乱了，太拥挤了，纠结那么久还是决定去整牙了...现在侧面都是有下巴的人了，回想起刚开始戴上牙套的日子，虽然会有痛苦，但是现在看到牙齿这么整齐，连爸妈都说颜值提升了就觉得都是值得的~”

很多小伙伴在问上海整牙多少钱，在哪里做好，哪个医生靠谱...有疑问是好的，千万别随随便便找个医院就做，牙齿是一辈子的事情，马虎不得的呢。

#上海牙齿矫正##魔都戴隐形牙套整牙哪里好# #上海隐适美#
精神创伤障碍所带来的症状就是:

①精神创伤性情境在患者的思维与记忆中反复地、不由自主地涌现，闯入意识中索绕不去，梦境中亦经常出现。有时会出现'重演'性发作，再度恍如身临险境，出现错觉、幻觉、意识分离性障碍等。有时发生'触景生情'式的精神痛苦。

②与此完全相反，个别患者对创伤性情境出现心因性遗忘，经历的事件被排除于记忆之外，即使经过提醒亦予以否认。

③对周围环境普通刺激反应迟钝，情感麻木，社会性退缩。对以往爱好失去兴趣，疏远周围人物，尽量避免接触与创伤情境有关的人和事。对前途感到渺茫，失望，抑郁心境占优势。

④患者可持续表现警觉性与激惹性增高，易激惹或发脾气，易受惊，过分警惕，注意力不集中，睡眠障碍。病程持续一月以上，可长达数月或数年，症状严重程度有波动性，多年之后仍可触景生情，出现应激性体验。
#健康发布# 【截至12月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】12月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，其中境外输入病例7例（上海4例，辽宁1例，广东1例，四川1例），本土病例7例（均在辽宁）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。

当日新增治愈出院病例9例，解除医学观察的密切接触者879人，重症病例与前一日持平。

境外输入现有确诊病例272例（其中重症病例5例），无现有疑似病例。累计确诊病例4181例，累计治愈出院病例3909例，无死亡病例。

截至12月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例320例（其中重症病例6例），累计治愈出院病例81959例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例86913例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者897690人，尚在医学观察的密切接触者9890人。

31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者17例（境外输入15例）；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察9例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者236例（境外输入195例）。

累计收到港澳台地区通报确诊病例9246例。其中，香港特别行政区8424例（出院7203例，死亡135例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区776例（出院635例，死亡7例）。
【BBC纪录片：《过敏症·现代生活和我》】喷嚏打个不停、皮肤红成一片、眼睛肿成“灯泡”、总是呕吐腹泻……你有过敏的经历吗？这部纪录片通过迷你摄像机，GPS定位装置，以及最先进的基因测序技术，告诉你生活方式是如何影响人体内细菌成分的，并寻找导致过敏疾病患者越来越多的原因↓↓ L健康界的微博视频 转#肿瘤防治科普#
今天有3篇重要的COVID-19文章。分别发表在了Science，Nature Biotech和Lancet ID。其中Nature Biotech文章通过回顾性研究一定程度回答了人们在年初发问的使用降压药ACEI或ARB对COVID-19病程的影响。

1. Science报道了荷兰阿姆斯特丹大学发现的COVID-19患者抗体（IgG）的岩藻糖化水平与疾病严重程度具有相关性。这项研究发现人体6%的IgG具有岩藻糖化，这类抗体具有极其重要的对抗包膜病毒（CMV，HIV，SARS-CoV-2等）的作用，但对非包膜病毒缺乏效果。岩藻糖化IgG与Fc受体FcγRIIIa结合能力更强，因此可介导更强的Fc效应；但这也可能放大细胞因子介导的免疫损伤。这一项研究分析了一系列病毒感染者，尤其是COVID-19患者（合并或不合并ARDS），发现重症COVID-19患者（合并ARDS）具有显著更高的岩藻糖化的SARS-CoV-2特异性IgG水平，同时这些患者具有更高的炎症细胞因子水平。虽然之前关于抗体糖基化的研究很多，但是这项研究提出了一种糖基化与疾病预后的相关性。

2. Nature Biotech发表了德国BIH文章，报道了高血压患者合并SARS-CoV-2感染后，病毒清除缓慢，而且气道炎症更为严重。SARS-CoV-2通过人的ACE2受体感染人体，而高血压患者服用ACE抑制剂（ACEI）对病毒感染的影响一直颇具争议。这项研究分析了144个COVID-19患者的病例信息和48个患者的呼吸道上皮细胞单细胞测序结果。研究发现具有高血压的COVID-19患者病情更重，且具有相关的炎症反应。而使用ACEI后，患者的炎症反应减轻，细胞抗病毒的固有免疫增强。使用ACE受体拮抗剂（ARB）则可以增强上皮细胞的免疫应答。然而有趣的是，使用ARB的高血压患者的单核细胞和中性粒细胞高表达炎症趋化因子CCL3，CCL4和CCR1。这项研究提供的高血压与COVID-19的关系需要进一步验证。

3. Lancet Infect Dis发表了英国LSHTM最新论文报道了英国最近执行的分级限制和第二次封锁的流行病学模型。研究预计在10月到明年3月底，如果没有限制措施将导致英国28万人住院，58500人死亡。分级限制可以将住院人数减少到238000，死亡人数减少到48600。在此阶段执行第二级别限制可以将Rt减少2%，第三级别可以将Rt减少35-44%。而如果11月后全英国采取英格兰最近执行的封锁措施4周，则可将住院人数减少到186000，死亡人数减少到36800。关闭学校进一步将预测住院人数减少到157000，死亡人数减少到30300。但是更早执行的或更长时间的封锁虽然可解除医院压力，减少死亡人数，但可能导致明年解除限制和封锁后的疫情迅速反弹。而且不同政策在英国不同地区的影响力不同。

@知识分子
【TED科普：久坐为身体带来的那些坏处】#微博公开课#

现代人类的骨骼结构，并不是为了保持坐姿而设计，这就导致了了当我们长时间坐在椅子上时，会对身体造成各种各样的伤害——

久坐不仅会为脊椎、腰间盘带来额外的压力。长时间弯折肌肉，也会阻断腿部的神经、以及分解脂肪的蛋白质的传递，进而导致腿部麻木、脂肪堆积。同时，不自觉的身体前倾，也会压迫肺部、减少大脑摄氧量，妨碍你的思考。

Ted通过这支动画短片，生动形象地演示了坐姿对身体不同部位带来的压力。看完短片之后，抓紧把身体往后舒展一下，或者干脆站起来走两步，让身体放松一下吧  LYouTube精选的微博视频
#中医手法# 冰冻三尺非一日之寒，多年的旧伤再加上肌肉劳损、骨关节病错位、神经压迫，局部炎症刺激能治好吗？罗辉主任说：能。一字千金，他心里有了底，像打了一剂强心针，顿时神清气爽。心中疑虑打消了，对治疗充满信心，他从言谈举止中感受到他的淳朴和真诚，罗辉用罗氏正骨的手法辅助罗氏中草药热敷外用。#骨伤科治疗#
分享自@福州牙齿矫正许长记医生 （许长记医师是哈尔滨医科大学口腔正畸专-业毕业的，砖注正畸20年，临床经验丰富，专-注隐适美和舌侧矫正，正畸审美好，注重功能健康和美观的协调，擅长改善侧脸嘴突下巴后缩等案例）
很多人对于牙齿矫正是否需要拔牙都有顾虑，但是临床上正畸拔牙是很常见的，可以放心交给有经验的伊森。不过也不是所-有的案例都 拔牙，需要结合您的情况来定。戳视频，听听专--业的正畸伊森许院长是怎么说的吧。福州专业正畸医生推荐，暴牙怎么正畸？福州整牙比较好的医院推荐，牙齿.矫正最好的医生，传统金属自锁牙套，上海正畸花费，矫正牙齿对牙齿有伤害吗？拔牙正畸可以改变脸型吗？#福州拔牙# #福州隐适美#  L不二娱叔的微博视频
#微博健康讲堂# 年轻人有高血压却不自知

高血压是一种常见的慢性疾病，是导致全球过早死亡的主要原因之一。

很多年轻人认为高血压是一种老年病，但实际上很多中青年都患上了高血压却不自知。

一项由中国医学科学院北京协和医学院、国家心血管疾病中心、阜外医院李静教授牵头开展的研究显示，在中国35-49岁的人群中，26.2%的人患有不同类型的高血压，而且知晓率和治疗率都很低。研究结果发表于《美国医学会杂志》子刊

研究最后强调，中国青年、中年人群中，高血压的控制率和控制率都很低，需要提高人们对高血压的认识，以及需要对年轻个体进行更好的循证指导，减少血压升高带来的危害。

《健康中国行动（2019-2030年）》建议，18岁及以上成年人应定期自我监测血压，关注血压变化。

血压正常者（90-139mmHg/60-89mmHg）至少每年测量1次血压；血压为正常高值者（120-139mmHg/80-89mmHg）应经常测量血压，并接受医务人员的健康指导。
圈姐问答 | 正畸冷知识，你不能不知道

想做牙齿正畸，这些“冷知识“你必须知道
拥有一副美丽的牙齿，我们都需要做好充分的知识准备
让大家随着这个小姐姐一起学习一下吧！（当时来找我咨询的时候还是个小白呢，现在居然都是半个正畸大师了）
ღ
点击【私信】解锁圈姐的免费咨询~帮你解决更多牙齿问题

#深圳龅牙矫正、深圳牙齿拥挤矫正、深圳地包天、深圳矫正哪家医院好？深圳牙齿矫正、深圳正畸价格贵吗？深圳整牙哪位医生靠谱？#都可以私信找我~提供无偿解答吼~ L口腔圈的那点事的微博视频
鼻整形术后流鼻涕，应该如何处理呢？ 这几点必须要注意一下：

1、半坐位时，鼻涕因重力作用会不停地流向切口处，所以，尽量平卧位清理鼻腔，这样可以避免频繁擦拭切口，而导致皮肤黏膜破损，影响愈合。

2、棉签的棉头较硬、较大时，容易擦拭不干净及疼痛，所以在使用前，可在棉签袋中，隔着袋子将棉签头撕拽变小，变松软，此后再使用擦拭鼻腔。

3、擦拭时，力度要适度及轻柔，避免过度频繁的擦拭和用力擦拭，损伤皮肤黏膜。

4、如果鼻腔分泌物过多，不能自己清洁干净，或通气不畅，需尽快到医院让医生处理。防止鼻腔分泌物清理不及时导致切口感染，愈合不良等并发症。
【牙齿矫正最好在什么年龄做？成年了还可以做么？】

牙齿矫正没有一个统一的最佳年龄。每个孩子的情况都不同，就有不同治疗时间和治疗计划。通常在孩子 6-8 岁恒牙开始萌出时，如果家长发现孩子的牙齿排列不整齐，就可以找正畸医生咨询了。

牙齿矫正没有时间限制，什么时候都可以做。甚至老年人，只要牙周健康，一样可以做矫正，拥有一排整齐的牙齿！#健康##口腔健康##口腔科普#
#北京隐形矫正##北京整牙#
｜开颌｜正畸病例

作为一个北方人，无法用前牙咬断面条的痛苦我们完全可以体会。这位男孩矫正前个别牙反颌，前牙开颌，不仅影响饮食，还影响美观，身边有在我这边矫正的朋友，就互相介绍找到了我。 经过两年零四个月的隐适美矫正，男孩成功结束矫正了，即使中途出国留学也依然非常自律地佩戴牙套，还记得他当时能成功咬断面条时的兴奋。 如今已毕业回国，也逢上矫正毕业，看着他越来越健康自信，我们正畸团队也成就感满满啊 L北京牙齿矫正李莲鹤医生的微博视频
#医正骨手法# 双手就像魔法一样，几十年压在身上的不快，云彩满散，经过几次医治顿感浑身轻松，不久恢复往日的活力。那是一种重获新生的快感，当罗辉蹲下来为他治疗时，他深为感动。默默低头向罗辉致敬，敬他把尊严和健康留给了患者，敬他用解困和担当诠释传承，敬他把奉献建立在互信的基础上，敬他用行动践行“敬佑生命，救死扶伤，甘于奉献，大爱无疆”的价值追求。#中医手法#
#北京隐形矫正##北京牙套#
女士牙齿存在中线不齐，牙列拥挤，双颌前突，前牙深覆盖，深覆合，牙弓不对称等问题。检查中发现她的牙槽骨过度吸收、退缩，牙根吸收的风险加大，若是开始矫正，针对这个问题我们需要在正畸治疗中密切关注她的牙槽骨吸收情况，从而调整牙套加力的大小和频率，减少吸收的发生。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台  L北京牙齿矫正杨磊博士的微博视频
【关于抑郁症要纠正的九大误区#没事辟个谣# 】“心中的抑郁就像只黑狗,一有机会就咬住我不放。”英国前首相丘吉尔曾如此形容抑郁症。抑郁症是极度悲伤，不是疾病？强大的意志力能帮助克服抑郁症？抑郁症没有身体症状？抑郁症没有有效的治疗方法？青少年儿童不会得抑郁症？那只叫抑郁症的“黑狗”，这些误区需要认清→#没事科个普#  L中国互联网联合辟谣平台的微博视频
赵炳南老师治湿治癣系列方：
一．治湿系列方
赵老重视湿邪为患，他说：“善治湿者，当能治皮肤病之半。”由此可见湿邪在皮肤病发病中的重要性，也可以看出治湿之难。
1. 加减龙胆泻肝汤（湿疹一号）
方药组成：龙胆草  青连翘  干生地  车前子  淡黄芩  生栀子   粉丹皮  泽泻  苦木通  生甘草
功用：泄肝胆火，清利湿热。
主治：带状疱疹（缠腰火丹）、急性及亚急性湿疹（湿疡）、传染性湿疹样皮炎、接触性皮炎、脂溢性皮炎等。
2. 加减除湿胃苓汤
方药组成：苍术  厚朴  陈皮  滑石  炒白术  猪苓  炒黄柏     炒枳壳  泽泻  赤苓  炙甘草
功用：健脾燥湿，和中利水。
主治：带状疱疹（湿盛型缠腰火丹）、慢性及亚急性湿疹（湿疡）、神经性皮炎、皮肤瘙痒症、银屑病（白疕）以及其他疱疹性和渗出性皮肤病等。
健脾除湿汤
生薏苡仁五钱～一两  生扁豆五钱～一两  山药五钱～一两  芡实三～五钱  枳壳三～五钱  萆薢三～五钱  黄柏三～五钱  白术三～五钱  茯苓三～五钱  大豆黄卷三～五钱
功用健脾除湿利水。
主治慢性湿疹渗出较多，慢性下肢溃疡，慢性足癣渗出液较多者，下肢浮肿，盘状湿疹。
3. 疏风除湿汤
芥穗二～四钱  防风二～四钱  蝉衣二～三钱  生薏苡仁五钱～一两 生枳壳三～五钱 生白术三～五钱 生黄柏三～五钱 车前子五钱 车前草一两 菊花三～五钱
功用散风消肿，清热除湿。
主治血管神经性水肿(唇风)，颜面部过敏性皮炎，颜面风肿，过敏性阴囊水肿初期(阴囊风肿)。
4. 除湿解毒汤
白鲜皮五钱  大豆黄卷四钱  生薏苡仁四钱  土茯苓四钱  山栀子二钱  丹皮三钱  金银花五钱  连翘四钱  地丁三钱  木通二钱  滑石块五钱  生甘草二钱
功用除湿利水，清热解毒。
  主治急性女阴溃疡，急性自家过敏性皮炎，急性接触性皮炎，下肢溃疡合并感染。
5. 除湿止痒汤(湿疹二号)
组成：白藓皮30克、地肤子l5克、炒苡米l5克、干生地15克、茯苓皮l5克、苦参9克、白术10克、陈皮9克、焦槟榔9克。
功用：健脾除湿止痒。
适应：亚急性或慢性湿疹、皮肤瘙痒症、色素性紫癜性苔藓样皮炎等。
用法：水煎服，每日一剂，分二次服。
多皮饮：
方药组成：地骨皮三钱  五加皮三钱  桑白皮五钱  干姜皮二钱 大腹皮三钱  白鲜皮五钱  粉丹皮三钱  赤苓皮五钱  冬瓜皮五钱 扁豆皮五钱 川槿皮三钱
  功用健脾除湿，疏风和血。
  主治亚急性、慢性荨麻疹。
6. 全虫方
全虫二钱 皂刺四钱  猪牙皂角二钱  刺蒺藜五钱～一两炒  槐花五钱～一两  威灵仙四钱～一两  苦参二钱 白鲜皮五钱  黄柏五钱
功用息风止痒，除湿解毒。
主治慢性湿疹，慢性阴囊湿疹，神经性皮炎，结节性痒疹等慢性顽固搔痒性皮肤病。
服此方时禁食荤腥海味、辛辣动风的食物，孕妇慎用，儿童与老年人酌情减量。
搜风除湿汤
全虫二～四钱 蜈蚣三～五条 海风藤三～五钱 川槿皮三～五钱  炒黄柏三～五钱  炒白术三～五钱  炒薏苡仁五钱～一两炒  枳壳三～五钱  白鲜皮五钱～一两  威灵仙五钱～一两
功用搜内外风，除湿止痒。
主治慢性湿疹，慢性顽固性神经性皮炎，年久而致色素暗淡沉着及皮肤粗糙而显著搔痒感的皮肤搔痒症，皮肤淀粉样变有明显痒感者，结节性痒疹。 2北京
【#北京一本地确诊病例曾拒绝发热门诊留观# 】
12月26日，北京市召开第192场疫情防控新闻发布会。北青-北京头条记者从现场获悉，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火表示，在2名本地确诊病例中，其中的一例女患者发热后，拒绝发热门诊留观。某女，29岁，辽宁籍，现住顺义区胜利街道义宾南区，为慧与（中国）有限公司员工。

12月16日出现咽痛、头晕等症状，未就诊；12月23日患者自觉发热，前往顺义区医院发热门诊就诊，CT显示双下肺有感染，新冠病毒核酸检测为阴性，医院发热门诊建议其留观，患者拒绝留观，医生嘱咐其居家隔离，24小时后再次核酸检测；12月24日患者前往顺义区医院进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，12月25日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。

目前，已判定密切接触者38人，均已落实相关管控措施。已对上述确诊病例工作、居住等场所进行终末消毒，严格落实管控措施，对3个自然村，1个小区楼门进行严格管控。#北京顺义进入战时状态#
【2020年12月24日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】12月24日0时至24时，辽宁省新增7例本土新冠肺炎确诊病例（其中1例为无症状感染者转归），均属普通型病例，均为大连市报告；新增1例境外输入确诊病例，属普通型病例，为沈阳市报告；新增1例本土无症状感染者，为大连市报告。无新增治愈出院病例。
截至12月24日24时，全省累计报告确诊病例310例（含境外输入67例），治愈出院287例，死亡2例，在院治疗21例。目前，尚有23例无症状感染者在定点医院隔离治疗。
能力有限，尽力而为。
从图片上看，外耳道骨性明显变形，外耳道胆脂瘤的诊断应该没问题。外耳道及鼓膜表面覆盖一层痂皮，这种情况靠耳浴的清理效果很差，而且反复冲洗导致局部潮湿容易滋生真菌。
最佳的处理方案就是由医生在耳内镜下直接使用器械处理，每年一次，如动图演示即可。
N耳科赵医生独家授权：3.9mm有线可视定向耳内镜
成都牙友来电📣📣矫正500天，记录侧脸改变
我整牙之前牙齿不整齐，还有内倾性深覆合，咬合往右偏，所以右边咬肌很大，正面脸是歪的🤦🏽‍♀️。本来想的是把牙齿排齐就好了，没想到把咬合调整好之后脸型也有一些变化，侧面的线条比原来更流畅了🤭～

🍁矫正方案：
◾拔牙情况：我没有拔正常牙，为了给牙齿移动留出空间，拔了左右两颗阻生智齿
◾带的金属自锁牙套，一共24000左右
🍁矫正结束后：
上下牙内收明显，弓型弧度流畅，笑起来更舒展了，脸部比以前饱满了一些，而且侧面看嘴巴没有那么瘪了，对比才发现微笑线太重要了！现在的侧面我真的爱了！
🍁保持器：
我做的是透明保持器，因为我牙齿的问题不是特别严重，所以是先全天佩戴四个月，之后只用晚上佩戴就可以啦！

✍🏻如果屏幕前的你不知道目前是什么牙齿情况也可以私信给菌菌哟。免费帮你分析和推荐。
昨天提到一句整牙，就有很多人问小秧整牙的情况。我简单介绍几句我们的经验吧，给大家提供参考。

先强调一句：整牙是个很专业的事情，大家还是要咨询专业牙医。如果一个牙医不满意，可以多看几个牙医，综合他们的意见，最后自己做出判断。

1，要不要整牙？

在医学上，天生牙齿就是完美咬合关系的人好像并不多。大部分人的牙多少都有点不完美。

而牙齿咬合关系不好，则分为不同程度：有的影响咀嚼，有的影响健康，有的影响美观，有的影响口齿。

当然很多时候是重合。影响健康的，一定要整。其他的情况，就听医生建议，并且看自己的承受能力。

牙医会给拍多角度的片子，会做模型，会跟家长商量整个方案。所以这一步我们是完全听从医生建议。

而小秧的情况是最严重的之一，这属于遗传。她没有遗传我的整齐牙，遗传了奶奶家那边的兔子牙。她的上牙前凸严重到了下牙可以咬到上膛。医生说，久而久之，这是有可能引发癌变的。

所以我们从第一次带孩子看牙医，就知道她的牙是肯定要整的。如果只是稍微的不整齐，其实不一定需要整。

2，什么时候整牙？

每个孩子的牙齿情况不同，开始整牙的时间也不同。有的需要牙齿全部长出来，有的反而是不长出来的时候就可以整。具体情况非常复杂，一定要专业牙医来判断。不要看别人早，你就也要早，别人晚，你就也要晚。

我们是听从牙医的建议。牙医说时机成熟了，我们就开始整牙。

——顺便吐槽一句，在小秧已经是兔子牙，但是还没到牙医说可以整牙时，很多国人，包括亲友，网友，路人，一见到孩子就“苦口婆心”地对我说：“你得赶紧整牙啊。你这孩子的牙可是要整啊。”

美国人没有一个这样，当着孩子的面，就说这种话的。在国内，坐个电梯都要被陌生人说这个话。我很庆幸小秧这段时间主要是在美国度过的，大环境还好，这些偶尔的只言片语没有对她产生影响。

美国人很多地方都很奇葩，毛病也很大。但是他们对孩子普遍是真的尊重。这一点还是挺好的。

3，要不要拔牙？

同上一条，每个孩子的牙齿情况不同，在拔牙这个问题上也是一样。当牙齿需要回收空间，但是实在没有空间的时候，就只能拔牙。因为牙箍不能解决所有的受力问题，不可能把所有的大牙都凭空往后平移。

其实按照小秧的先天情况，她如果想要达到“完美咬合”，是要做上颚骨手术的。但是这个手术很大，也很痛苦。既然拔掉两颗牙以后可以达到“健康咬合”，那么我们也就不再追求完美。

4，用隐型牙套还是传统牙套？

我们刚刚咨询牙医的时候，对隐型牙套还不了解。后来做了一阵子，朋友家孩子开始整牙，用的是隐型牙套。我觉得感觉这个也不错，就专门去咨询了一下。结果，因为小秧的牙齿情况太复杂，如果想用隐型牙套，也得后半程才能用。前半程还是要用传统牙套。

而且，隐型牙套也有一些麻烦的地方，必须要每顿饭后清洁。有次我跟一个朋友吃饭，吃完她清理牙套，随手用纸巾包了一下。然后就忘了。等再想起来，服务员已经收桌了，赶紧在垃圾桶里翻，还好在最上层，而且包着纸巾……

传统牙套的缺点是不好看，而且不舒服，在嘴里很硌。优点是持续受力，所以效果不会因人而异。但是小秧的情况更适合用传统牙套，所以我们就用了传统牙套。

5，为什么美国人都是青少年阶段整牙？

这个其实很简单，小孩子还在生长发育，这时候整牙效果最好。而且，成年人整牙好像容易引发一些问题，比如牙周炎。但是儿童好像没有这个问题。用我们牙医的说法是：青少年箍牙，就像是顺风扬帆，速度效果都是最好的。

现在小秧的牙经历了两年多的整牙，已经要接近尾声。而很多情况简单的小朋友，几个月就整完了。也有一些小朋友，根本就不用整牙。

总之，整牙这件事，完全没有必要攀比。还是相信医生的专业判断最重要。如有可能，我也希望读我这篇微博的读者们，如果你们见到一个牙齿不整齐的小朋友，非要提醒人家家长给孩子整牙，那也不要当着孩子的面就去热心地“提醒”。

实际上，一般来说，我觉得人家家长也不需要你的提醒。这么明显的问题，家长也不瞎。要么是觉得不用整，要么是还没到整的时候。你非要跑上去提醒人家的缺陷，其实真的是，挺烦人的
#陈奇院长矫正案例#
关键词：#口呼吸# 、早期矫正、上頜前凸、嘴唇外翻

今天给大家介绍一个2020年入选全国十佳的早期矫正获奖案例。
这位可爱的小朋友因为上牙明显前凸导致嘴唇外翻，在7岁的时候已经看过很多医生都建议替牙期过后再开始矫正。其实在这个年龄段我们可以用的治疗方法非常多。
我们给她选用了最轻松的方案，为她定制了硅胶矫治器，在佩戴牙套过程中配合肌功能训练操纠正错误的吞咽习惯，并且贴嘴巴睡觉改善口呼吸。这种直接针对牙齿问题病因进行治疗的方法，效果一般都很好，而且不容易复发，在夜间佩戴牙套的一年半时间中，她的门牙自己就回收到正常的位置了，并且可以通过后牙生长诱导下巴往前生长，不需要像换完牙以后再做那样使用各种钢丝或隐形牙套生拉硬拽，是非常舒适和谐的一种治疗方式。
希望益芽的团队可以帮助到更多的人，无论小朋友还是大人都可以在合适的年龄，选择舒适的矫正，让牙齿更健康，笑容更灿烂。
#广州牙齿矫正# 2广州·益芽口腔
平安夜、跨年夜一过，各大医院人流手术多了起来，节日给了合法或非合法的无数情侣疯狂及无所顾忌的理由，后果也非常严重：2021年的第一场血，比以往时候来得更晚一些。宣传避孕套，人人有责，不但避孕，还可防病。

而另外一个严峻的问题：万一出去Happy时成为新冠肺炎的密切接触者，不但行踪公开，还可能暴露丢人的隐私，隔离完了要挨打。

圣诞节、元旦、春节接踵而至，呆在家里做宅男宅女最踏实！
日本12月25日全国新增确诊病例3831例，东京都新增确诊病例884例，包括机场检疫等确诊病例214553例，加上钻石公主号邮轮确诊712例，全国确诊病例共计215265例，死亡病例共计3199例。日本已出现从英国返回日本的变种新冠病毒感染者，看来日本疫情完全放飞了
#多国出现感染变异新冠病毒病例##日本疫情##世界那么大# 2日本·东京
【多囊肾有问题吗？】——柒大夫的知识点

多囊肾，是一种遗传相关的慢性肾脏疾病。由于肾脏先天性的结构问题，而在双侧肾脏上都出现一个又一个的小囊，里面含有液体。

肾脏会像桑葚一样。

随着小囊的增多，患者的肾脏功能慢慢被破坏。遗憾的是，目前没有有效的治疗可以彻底根治这种疾病，只能采取措施尽量延缓疾病的进展。

多囊肾的朋友，需要在平日注意预防高血压、注意不要感冒、不要过度疲惫等。

#听医生说##微博过冬指南#
您提到的快速推车对孩子不会造成脑损伤，一般指的是长时间的快速且暴力的摇晃，那种情况可能会引起脑损伤。很多原因可导致脑损伤，比如出生后窒息、患有遗传代谢性疾病、新生儿胆红素脑病、新生儿低血糖，宫内及新生儿期感染等不良刺激，在胎儿及新生儿脑发育完成之前，损伤脑组织的发育。特别要说的是早产儿，早产儿发育不成熟，特很容易引起脑损伤，㝉有以上因素建议做核磁。如果没有以上因素，出生一切正常，那么家长不用担心。

宝宝现在6个月，追听追视都特别好，语言情感发育都很好，不会吃脚也不是异常的，唯独大运动发育​不太利索，这种情况要考虑是否由于外部原因所致，比如穿的太厚宝宝不方便活动，或者是躺着抱着时间太多，宝宝活动的时间少，都是影响宝宝发育的原因。宝宝得情况，多是引导的不足有关。建议按照以下建议引导

翻身训练

宝宝练习翻身需要注意什么

A翻身训练的时间

翻身训练最好在哺乳前或者哺乳后1小时、宝宝精神状态好的时候进行。

B让宝宝平躺

可以让宝宝平躺在床上或者地垫上，如果是在床上，床垫一定不要太软。

C宝宝不要穿得太多

室内温度要适宜，不要给宝宝穿得过多，以免限制宝宝的活动。

D准备玩具

准备一些宝宝喜欢的玩具，作为逗引工具。

翻身的练习方法

1、将宝宝置于小床单上，家长在宝宝的两头抓住小床单左右滚动宝宝，使翻身练习成为游戏。

2、从侧卧位到仰卧位：宝宝侧卧，面向一侧，在他头的后上方摇铃，使他慢慢滚至仰卧位，继续重复，直到他开始独立启动该动作，你也可以触他后背诱发他完成。

3、从仰卧位到侧卧位：宝宝仰卧时，轻轻拉他一侧上肢至侧卧；也可以通过给他玩具诱发，将玩具置于宝宝一侧，鼓励他翻至侧卧来抓玩具，开始可能需要你的帮助，继续做，直到他能自己启动。

4、从仰卧到俯卧：将玩具放在身体的一侧，先拉宝宝一侧下肢至另一侧下肢上面，使宝宝翻至侧卧，继续用玩具逗引，使宝宝躯干跟随下肢翻到俯卧位。

5、在床上给宝宝穿衣或洗澡后，用语言鼓励和玩具逗引使宝宝翻成俯卧位。

待宝宝翻身流畅后，可以进行坐立的训练，这样可以让宝宝上下肢更协调。

坐的训练

1、练习拉坐，于仰卧时妈妈握住宝宝双手腕部，慢慢将其从平卧拉到坐位，然后慢慢放下，连续几次。

2、可练靠坐，靠沙发背或父母胸前坐，也可在床上用枕头垫住背部或两侧（以防倾倒）进行训练，因开始靠坐时婴儿常向前倾或侧倾，5个月左右已可挺直腰背，并可慢慢离开依靠物，脱空稍坐片刻。

3、可在婴儿前面放置玩具，让他自由抓取拿在手中摆弄玩耍，此时宝宝不用依靠物，通常也能坐得很稳了。

注意

开始训练每次几分钟，逐渐延长至10分钟。

父母可将宝宝坐的空间用护栏围起来，且可放置玩具让宝宝有兴趣坐起来。

不要让宝宝采取跪姿使两腿形成“W”状或将两腿压在屁股下，如此都容易影响将来腿部的发展，最好的姿势是采用双腿交叉向前盘坐，盘坐支撑面大更容易坐稳。#育儿# #儿科医生鲍秀兰#
【美国首次出现死亡人口超新出生人口 不到千名美国人中就有1人死于新冠】美国累计新冠肺炎死亡病例已超过33万例，据美国有线电视新闻网报道，美国全国的人口超过3.3亿。这也就意味着，平均不到每一千名美国人中，就有一人死于新冠肺炎。在新冠疫情冲击下，美国经济深陷衰退泥潭，越来越多的人面临食物不足的危机。#北美战报# @央视网快看 L央视网快看的微博视频
#即刻种植# All-on-4为什么变成了All-on-5?
   今年刚刚过完80周岁的翟女士，最大的心愿就是把一口活动假牙变成固定的牙。昨天来到我们杭州国大口腔，在和我们沟通之后，当即觉定做一日得种植牙，并且希望上下颌同时完成。
   经过我们的检查和询问病史，我们发现：上颌原来的活动假牙完全不密合，上颌颊侧食物潴留严重，没有吸附力，而下颌有松动牙的疼痛，和活动假牙完全的晃动，也有做一日得的适应症。但是，她也有高血压、糖尿病、严重的胃炎和肾功能障碍，这样的情况同时完成上下颌一日得种植牙对她而言，手术创伤会偏大，同时上颌骨严重萎缩，需要双穿颧才能完成上颌的一日得种植，手术创伤会更大。尽管我们有多次完成上颌穿颧，下颌即刻种植即刻负重的经验。
     所以经过反复斟酌，我们考虑到上颌可以通过重新制作假牙，而起到恢复部分咬合功能，所以为她制定了先行下颌一日得种植，上颌先暂时使用重新制作假牙，一段时间恢复后，再做上颌一日得种植的治疗方案。
     像她这种情况，一般植入4颗做AO4就可以，可是我们最终为她做了AO5！这是为什么呢？因为正常人下颌双侧并不是完全对称的，翟女士的右侧下颌颏孔更接近中线，如果只做常规的AO4的话，只能恢复右侧下颌4—5颗牙齿，而左侧我们最大限度利用颏孔后方的骨质，可以伸展到下颌磨牙的位置。
      最后我们采用AO5的方法，将两侧的种植体都延伸到了磨牙位置，只加了一点悬臂，就完全恢复了下颌的所有牙齿。这样戴上上颌假牙后可以达到完全平衡合，避免了食物在下颌后方的积聚和潴留，上颌假牙在咀嚼过程中也更稳定。今天来复诊，翟女士告诉我们，既没有麻木，咬食物也很好，戴上一日得种植牙后很舒服！
      All-on-4真的并不是4 for all！变和不变，因人而异，因解剖结构而异！@谢欣昌-国大口腔 @国大口腔尧行 @胡越-国大口腔 #情感语录##杭州身边事# 2杭州·杭州国大口腔门诊部
#最新通报# 【12月24日江苏无新增新冠肺炎确诊病例 】12月24日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至12月24日24时，全省累计报告确诊病例684例（其中境外输入53例），除5例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。

当日无新增无症状感染者。截至12月24日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者4例，均为境外输入。

目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者16753人，已解除医学观察16672人，尚有81人正在接受医学观察。

最新疫情风险等级提醒
全国有13个中风险地区：
四川成都市（3个）：郫都区郫筒街道太平村，犀浦街道犀池社区二组，三道堰镇八步桥社区八组安置点。
黑龙江牡丹江市（4个）：绥芬河市青云小区、海融富华苑小区、机务段铁路综合楼；东宁市中心社区。
新疆吐鲁番市（1个）：高昌区红盾小区。
北京市（1个）：朝阳区汉庭酒店大山子店(包括底商)。
辽宁大连市（2个）：金普新区先进街道金润小区B区、光中街道金东路社区。
辽宁沈阳市（2个）：于洪区北陵街道宏达社区、华润橡树湾二期。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。

专家提醒：
每个人是自己健康的第一责任人。近期国内部分地区出现零星散发病例，疫情防控不能放松。要继续做好健康防护，密切关注疫情风险等级提醒，始终保持警惕、严密防范。

一、合理安排出行，减少不必要的聚集。如非必须，尽量不前往疫情中高风险地区。如确需前往，请务必做好个人防护。14天内有中高风险地区旅居史来苏人员，应主动向社区或单位报告，并配合开展集中隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。

二、保持健康习惯，自觉做好防护。常通风，勤洗手，戴口罩，少聚集，遵守咳嗽礼仪，保持“一米线”社交距离，使用公筷公勺，文明用餐。

三、坚持健康饮食，去正规超市或市场选购冷链食品，尽量避免用手直接接触。储存和加工食物时，砧板、菜刀、餐具等生熟分开、及时清洗。肉蛋海鲜等食物烧熟煮透。

四、出入农贸市场、超市商场等人员聚集场所时，提高防范意识，加强个人防护，全程佩戴口罩。尽量避开人流高峰，缩短停留时间，回家后及时清洁双手。

五、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，尽量避免乘坐公共交通工具。

六、主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报。入境来苏人员应主动向社区或单位报告，并配合开展集中隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。如14天内本人或共同居住的家庭成员曾前往境外，或曾接触过相关地区来苏人员，也应向社区或单位报告。
#医正骨手法# 双手就像魔法一样，几十年压在身上的不快，云彩满散，经过几次医治顿感浑身轻松，不久恢复往日的活力。那是一种重获新生的快感，当罗辉蹲下来为他治疗时，他深为感动。默默低头向罗辉致敬，敬他把尊严和健康留给了患者，敬他用解困和担当诠释传承，敬他把奉献建立在互信的基础上，敬他用行动践行“敬佑生命，救死扶伤，甘于奉献，大爱无疆”的价值追求。#中医手法#
【6招帮您快速解决小腿抽筋】
　　1.用热毛巾敷
　　小腿抽筋怎么办？可以用热敷的方式解决。如果身边有人，最好请求他们准备一条热毛巾，然后用热毛巾热敷抽筋的部位。热敷的时候若伴随着按摩，效果会更佳。
　　2.单足跳缓解疼痛
　　腿抽筋时，可用抽筋的那条腿站立在地面上，用脚尖掂立，另一条腿提起。这种方式虽然很痛，但效果不错，不过注意要用手扶着墙，避免摔跤。
　　3.绷直抽筋的腿
　　腿抽筋时尽量将腿绷直，不要弯曲，如果身边有人，可请求身边人用手拉伸脚的大拇指。
　　4.迅速拉筋
　　当突然发生腿抽筋时，一定不要将腿弯起来，以免疼痛加剧。腿抽筋时可以迅速拉筋，把抽了的筋拉回原来的地方。
　　5.腿往后弯
　　腿抽筋后，可以先站立，然后把抽筋的腿向后面弯过去，在脚掌靠近大腿时，可以用手将抽筋的腿向上拉。
　　6.脚心相对
　　两人脚心相对也能解决“腿抽筋”这一难题。抽筋时，可以请求身边的人坐在对面，两人双手伸直拉住，脚也伸直并脚心相对，身边人可用力压住对方的脚趾头，使抽筋者的脚保持绷直。（via 北京市红十字会急诊抢救中心）
宽窄观察超话 传统的生理学已经快摇摇欲坠，经典的病理学已经快土崩瓦解，大内科和大外科不复存在，医生离病人越来越远，本来是恩人般的关系现在成了仇人。这样的医学体系不改它成吗？西医治不好，就找中医，中医治不好就说中医不行。有个病人去看中医，诊断为胰腺癌晚期。我说，中医连胰腺都没有，怎么有胰腺癌？

针灸找不到经络就是没理吗？万一这个经络是电子流、离子流怎么看？如果这个经络是活着有，死了就没了，怎么看？如果这个经络瞬间形成，一旦完成就消失了，怎么看？这三条理论总有一条是正确的，说不定三条都正确。

现在治疗癌症都是以杀死癌细胞为目的的，怎么杀：外科医生挖肉，内科医生下毒，放疗科医生烤电，都是以杀癌细胞为主的。最后癌细胞活着，病人死了！我们都希望癌细胞死了，人活着！

不抓主要症状，头疼医头，脚疼医脚，20 多个学科医生都说跟自己的科室无关，所以都走了，我只能叫那个病人起来，为啥？都说你没得病，你躺在这里干啥？

现在有几个消化科的医生敢到心脏科去抢救病人，有几个心脏科敢到呼吸科抢救病人？都只能自己救自己的，对病人说：「你这个不是我的」，病人说：「那我是谁的」？现在心血管一个科室 200 多种药，肿瘤科 1000 多种，药越多，越说明没有好药，好药一种就可以了。各科医生都去看病，都说从自己这个角度加这个，虽然每一个角度都是对的，可是加在一起病人的肝受不了了。……——樊代明院士 L布道宽窄的微博视频
【#2020年12月26日广东省新冠肺炎疫情情况#】

12月25日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自伊拉克。新增境外输入无症状感染者7例，广州报告5例，2例来自伊拉克，其余3例分别来自土耳其、刚果金和利比里亚；佛山报告1例，来自孟加拉国；清远报告1例，来自格鲁吉亚。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院2例。

截至12月25日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2038例（境外输入642例）。目前在院33例。

O2020年12月26日广东省新冠肺炎疫情情况
【怎样识别心绞痛还是心梗】#医学科普# 心梗和心绞痛发作时，都可能出现胸痛等不适，两者比较明显的区别是：①胸痛时长如果持续3~5分钟，心绞痛的可能性大，但如果胸痛超过15分钟，甚至半小时，要高度怀疑心梗；②硝酸甘油可以在心绞痛发作时缓解症状，但如果是心梗发作，服用硝酸甘油很难缓解疼痛。#一张表区分心绞痛和心梗#↓
【转存！孩子误食异物卡住气管怎么办？两分钟学会急救法】
【学会海姆立克急救法，关键时刻能救命！】
不要小瞧家里常见物品对儿童的伤害！体积小、颜色鲜艳、形状奇特的小物品都会引起儿童好奇，极易造成误食卡住气管，危及生命，应及时去除！戳视频↓↓
学会海姆立克急救法，关键时刻能救命！转！L央视新闻的微博视频 ​
【我们都更高了也更沉了】——柒大夫的睡前卧谈

有数据显示，我国成年男女的平均体重和2015年相比，都有增加，分别增加了3.4和1.7千克。

如果是从柒大夫的角度来说，体重超重对身体的损伤是方方面面的，它很大可能伴随着高血压、高血脂，对全身的血管都是不小的打击。

循环系统出了问题，肾脏也很可能被打击。

超重还会通过影响身体代谢、激素水平、丁丁的血管血运等等，降低男性的伯起功能。

虽说我们拒绝body shame，但是柒大夫作为一名医生，还是希望大家把BMI控制在健康范围内呀！

#听医生说##微博过冬指南#
置顶 【即将到来的2021：艾滋疫情四十年】明年是人类发现艾滋病的第40年，当我们此刻再次谈论这个议题，你的情绪是什么？—— 截至今年 10 月底，我国报告现存艾滋病感染者 104.5 万例，异性性传播占 73.7%，男性同性性传播占 23.0%，整体疫情持续处于低流行水平，但恐惧和歧视往往比疾病本身更可怕。

现在，艾滋病已不再是一种「绝症」，而是一种新的慢性病，「暴露前预防」作为预防艾滋病的一种新手段，恩曲他滨替诺福韦片适用于处于较高 HIV 感染风险人群的暴露前预防用途，以降低成人和青少年感染 HIV 的风险，这种方法与安全性行为，是新时代终止 HIV 疾病流行的必要工具。—— 对此，你了解多少？今天阿声联合推荐的这个短片，可以帮到你了解更多！ L同志之声的微博视频
不喝水的人容易患这4种疾病

1便秘
饮水过少会导致便秘，由于大便没有及时排出，它就会吸收肠道里的水分，肠壁因水分过少而干涩，使便秘加重。
便秘的人最好每天喝水2升左右，尽量吞咽动作快一些，让水能够尽快地到达结肠，刺激肠蠕动，同时，也要注意补充些膳食纤维，可以每天喝一杯高纤蔬菜汁加以改善。

2结石
喝水少会导致肾结石。因为肾结石形成之前，有一种叫做肾结晶的物质，是肾结石形成的前体，饮水太少肾脏得不到冲洗，加大肾结石形成的几率。

3痛风
人体内水分不足的话，会导致人体内尿酸增多或排泄减少，尿酸盐沉积在关节、肾脏等部位，形成痛风。

4血栓
如果喝水太少，会导体内的血液浓度增加，血流速度变缓，时间长了容易造成血栓，影响身体的血氧供应。
我下午看了呼吸内科测那个呼气吐气的什么测试
厉害的是我从五官科被拉到内科去的，五官科医生讲：我～好像没什么办法了。
我：❓❓❓

那个呼吸的东西测出来医生就有点懵～他：你所有的情况都和哮喘一样，但检测报告又不是～
我：yooo哦～
他：别人是不知道病因来寻找病因，你是病因太多，鼻窦炎、食管反流、咽炎等要在其中挑一个。
我：
最后医生开了药，开药之前还很郑重的和我们讲：激素药哦～

很神奇的是，我那药吃完好很多～人舒服一大半～还睡了一会
这不，现在醒了～精神十足，可以和马nene去打架了～
牙齿矫正超话
患者主诉“前突”，面诊检查上下前牙少量唇倾。其中一颗“门牙”慢性根尖周炎。
方案设计需做根管治疗，常规减数4颗双尖牙，进行内收。
17个月的舌侧矫正结束，术后侧貌凸度小幅改善，颏部形态也更加明显。患者有一个下颌前伸的习惯，所以会导致正面图会有地包天的错觉。
❤王医生小提示有这样习惯的得尽量改掉。
#杭州舌侧矫正# 2杭州
#郑州近视手术##郑州近视眼手术#
做完全飞秒手术整整两周了，来更新一下我做完手术的感受吧。重获光明的感觉简直是太amazing了！之后不用戴眼镜了，也不用担心因为长时间佩戴美瞳而导致眼睛发炎了，就很开心。
相关疑问：郑州做ICL植入术后需要戴墨镜吗？半飞秒有什么后遗症？全激光哪个医院做得好？有疑问宝宝们可以留言咨询噢。#郑州近视手术飞秒激光##河南眼科医院激光近视手术#
【您好蓬医生，孩子4岁2个月了，大约10天前开始流清鼻涕，只每天给他鼻腔喷海盐水。6天前晚上睡觉鼻塞，呼噜声很大，头半夜都睡不好翻来覆去，早上起来就咳嗽，白天就没事儿，也不咳嗽流鼻涕。前天放学老师说中午睡觉鼻塞，睡觉呼哧呼哧的。我每天早晚给他用海盐水喷鼻子，喝蜂蜜水，煮梨水。今天早上咳嗽听见痰活动，但是吐不出来。想请教蓬医生有什么好的治疗办法吗？】...作为医生我的建议是：O今日病例分析
#芋头讲临床#
24年#耳聋# ，一次针灸，几乎痊愈！

陈某，女，32岁，已婚已育。
小学时突发单侧听力严重下降。二十四年来寻遍各大三甲医院西医各科权威，治疗无寸效，多嘱其接受事实，无需再求医。
其表哥多年晨起腰僵于我处一次见效、数次即愈，惊叹中医之速效于神奇，便极力推荐芋头。
患者来时，左耳几乎全聋，伴左眼斜视。因基本不抱希望，情绪平淡。
诊毕予以@飞龙中医 针灸+芋头针灸。共8针，当即恢复听力，塞右耳可正常语音交流，不需认真倾听即可重复未学过的古诗。唯小声时，知声而不能辨义。再给予中医手法激活大脑和听觉系统，术毕。患者问是否中药，告知此种情况中药只适宜辅助治疗，为了方便评估，治疗中后期方给予开方。

翌日未见明显反复，患者一家惊喜万分。宜将余勇追穷寇，继续治疗，最后那点才是攻坚战后面看能不能顺便把她二十年的单眼斜视也处理了。
#医学科普#
【注射脊灰灭活疫苗IPV和口服脊灰减毒活疫苗OPV，到底怎么选？】

1.两者的区别：

大家知道美国总统富兰克林罗斯福在一次海岛救火后，因跳入海水中导致感染脊灰病毒从而落下残疾。

当然也有学者认为富兰克林罗斯福作为成年人感染脊灰病毒的可能性不大，认为他更像是得上了格林巴利综合征（格林-巴利综合征Guillain-Barre综合征是常见的脊神经和周围神经的脱髓鞘疾病。又称急性特发性多神经炎或对称性多神经根炎。

临床上表现为进行性上升性对称性麻痹、四肢软瘫，以及不同程度的感觉障碍），现在有数据证实格林巴利综合征的患者排出的粪便中可以分离出脊髓灰质炎病毒，因此这两个疾病早期不易区分。

不管罗斯福总统当时是不是确定感染脊灰病毒，但是这个事件却为脊灰疫苗的研发起到了推动作用。

随着人类进入消灭脊灰的最后一公里，我们的疫苗应用方式出现了改变。

我的理解是，早期为了控制脊灰传播（粪口途径）使用口服的脊灰疫苗（OPV），起到了很好的肠道粘膜免疫作用。由于在2000年，我国实现了无脊灰，所以防范其它周边国家脊灰野病毒的传播以及国内脊灰疫苗衍生病毒（VDPV）的出现就成了预防工作上新的重点。因此使用效力更好的IPV 预防脊髓灰质炎必然成为趋势。

2.注射灭活脊灰疫苗（IPV）的好处

（注射灭活脊灰疫苗）IPV可降低VAPP(疫苗相关麻痹型脊灰vaccine-associated para-lytic poliomyelitis)风险。

下图可以直观的看出，仅接种OPV，IPV+OPV序贯，全程接种IPV，3种不同的接种方式导致VAPP发生的比例呈明显下降趋势。
图片

美国总结了其1990~2003年VAPP的流行病学资料，在这期间使用了三种不同的免疫程序。

a）1990~1996年仅用OPV作为脊灰的主要预防手段，VAPP发生率：1/290万剂。

b）1997~1999年首剂使用IPV，续种使用OPV程序接种，VAPP发生率：13例。

c）2000年开始全程使用IPV接种程序，无VAPP发生。

这意味着从2000年开始，脊灰控制进入最后阶段，即消除VAPP阶段。

由此可见经济条件较好的家庭可以考虑全程接种IPV可避免VAPP发生，是脊灰预防接受度非常广泛的方式。
分享正畸案例💗深覆合
我带的是金属，拔了4颗牙齿，戴了两年，牙套笔记都在这了👇👇！
👼我从小口呼吸严重导致下巴后缩，咬合也不对，侧面看嘴巴很突，下颚线都不知道跑哪去了。正面看嘴巴闭合就会鼓，拍照时会明显。我习惯咬东西用左边，所以左右脸也不对称，右脸上照就会像个包子！！

👼现在整个牙齿形态基本是我想要的那种，前牙内收明显，牙齿健康许多，咬合也正常了，个人喜欢直面型侧脸，我离直面型还差一点点。
虽然金属带着会扎嘴，过几天就不会了。习惯了就不会难受了，所以一定要忍过一开始的那两三个星期。

📣小伙伴们有任何关于牙齿矫正、正畸价格、医院医生推荐、对牙齿的疑问，私信问博主阔以了~博主会第一时间回复的。
#癌症健康# 处于这个年龄段的中老年人，具备三大诱因中的一项就属于癌症的高危人群。
第一是癌症家族遗传因素：比如母亲或姐妹得过乳腺癌的人，患乳癌的危险比没有家族史的人要高。
第二是病史因素：80%的肝癌患者有乙肝病史，长期患胃病的人属于胃癌的高危人群。
第三是职业因素：如果工作中经常接触放射性物质、有毒物质，或者工作环境污染严重，更容易患癌症。#健康中国#
原青海省军区原政委、省委原政委李将军前来调理冠心病。
养生让“曾经的病”好转康复，
让“未知的病”不再发展，
 让“已经的病”不断自愈，
让“未病”没有产生的机会，
 让“小毛小病”扼杀在萌芽状态。@中医世家王才元 #名医王才元##王氏清御堂##每天学点中医#  L中医世家王才元的微博视频
#科普随身行#
【什么是推磨牙向后？】

推磨牙向后是指将磨牙依次往后移动，给前牙区牙齿获得空间排列整齐。一般适用于在有足够的位置让磨牙向后的前提下，和不想拔牙矫正的案例。而因为磨牙牙根多且稳固，移动的进程较慢，所以在矫正初期，患者可能会觉得自己的变化不大，但到后期前牙开始移动时，方案的效果会逐渐呈现。

从正畸医生的角度来讲，判断是否适合推磨牙向后的矫正方案，除了要看患者的主诉、口内的牙齿情况，还要看是否有足够的间隙后移，才能保证矫正治疗的效果。相对其他矫治器，隐适美会更擅长推磨牙向后，效果更高效。
#深圳牙齿矫正#
【#辽宁# 新型冠状病毒肺炎疫情情况】
2020年12月25日0时至24时，辽宁省新增6例本土新冠肺炎确诊病例（轻型1例、普通型5例），其中沈阳市报告1例、大连市报告5例；新增2例本土无症状感染者，均为大连市报告。新增2例境外输入无症状感染者，其中沈阳市报告1例、大连市报告1例。当日境外输入无症状感染者治愈出院1例。

截至12月25日24时，全省累计报告确诊病例316例（含境外输入67例），治愈出院287例，死亡2例，在院治疗27例。目前，尚有26例无症状感染者在定点医院隔离治疗。
【#我国高血压患者约3亿人# 大规模基层“三高”共管项目即将启动】最新数据显示，我国高血压患者约有3亿人。记者从国家心血管病中心、国家卫生健康委员会疾病预防控制局获悉，我国将在基层大规模开展针对高血压、高血糖、高脂血症的“三高”共管项目，项目计划从2021年1月开始试点，在2022年扩大到34个试点区、县。
重庆整牙||虎牙的隐形矫正之旅

小时候虎牙还没有这么突出，龅牙也不是很明显，但是长大之后感觉凸嘴越来越明显。不喜欢传统的牙套，还好现在还有隐形牙套可以选择。

虽然时间比较长，前后差不多2年零3个月的样子，但是看着一次慢慢整齐，就感觉一切都值得了

西安正畸，武汉正畸，长沙正畸，青岛正畸，合肥正畸，宁波正畸，重庆正畸，厦门正畸，西安舌侧，长沙舌侧，武汉舌侧，青岛舌侧，合肥舌侧，宁波舌侧，重庆舌侧，厦门舌侧

#西安牙齿矫正##武汉牙齿矫正##长沙牙齿矫正##青岛牙齿矫正##合肥牙齿矫正##宁波牙齿矫正##重庆牙齿矫正##厦门牙齿矫正#L口红搭档的微博视频
📍广州二次矫正求助反馈
💁小姐姐的龅牙超级明显！之前纠正了一年，可稳定之后还是稍微有些突出。除了自己没好好带保持器还有更重要的的原因❗❗矫正中途换了医生。
💁因为换的医生不了解小姐姐前期的牙齿情况，方案没设计到位，只能重新开始，所以结合小姐姐的情况，我这边跟他推荐了三家广州性价比高的口腔医院，她去面诊检查完又开始了二次矫正。
现在的效果不错，门牙内收排齐了，自然状态下可以轻松闭上嘴唇，整个侧面也显得更加立体👍🏼！

温馨提示关于矫正，其实最为重要的还是医生，从初诊到矫正结束都和医生离不开的，所以整牙之前选医院医生时也要提前做好功课，多对比。
1️⃣要选正规的医院或者专科口腔医院，不建议选择一般的小诊所或者路边小店。
2️⃣矫正时间过长，不是一时半会可以完成矫正，建议选择当地或者离自己较近较为安全的医院。
3️⃣选医生时，如果不拍牙片或者检查牙齿口腔具体的情况就给你制定方案，直接推荐你做最贵的材料，记住转身就走！不靠谱！

📢如果有需要的小伙伴也可以将自己的牙齿情况拍照发给博主，帮你做一个初步诊断。
#最新通报# 【12月25日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】12月25日0-24时，江苏无新增确诊病例，新增出院病例3例。截至12月25日24时，全省累计报告确诊病例684例（其中境外输入53例），除2例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。

当日新增境外输入无症状感染者1例。截至12月25日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者5例，均为境外输入。

目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者16753人，已解除医学观察16672人，尚有81人正在接受医学观察。

最新疫情风险等级提醒
全国有11个中风险地区：
四川成都市（1个）：三道堰镇八步桥社区八组安置点。
黑龙江牡丹江市（4个）：绥芬河市青云小区、海融富华苑小区、机务段铁路综合楼；东宁市中心社区。
新疆吐鲁番市（1个）：高昌区红盾小区。
北京市（1个）：朝阳区汉庭酒店大山子店（包括底商）。
辽宁大连市（2个）：金普新区先进街道金润小区B区、光中街道金东路社区。
辽宁沈阳市（2个）：于洪区北陵街道宏达社区、华润橡树湾二期。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。

专家提醒：
每个人是自己健康的第一责任人。近期国内部分地区出现零星散发病例，疫情防控不能放松。要继续做好健康防护，密切关注疫情风险等级提醒，始终保持警惕、严密防范。

一、合理安排出行，减少不必要的聚集。如非必须，尽量不前往疫情中高风险地区。如确需前往，请务必做好个人防护。14天内有中高风险地区旅居史来苏人员，应主动向社区或单位报告，并配合开展集中隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。

二、保持健康习惯，自觉做好防护。常通风，勤洗手，戴口罩，少聚集，遵守咳嗽礼仪，保持“一米线”社交距离，使用公筷公勺，文明用餐。

三、坚持健康饮食，去正规超市或市场选购冷链食品，尽量避免用手直接接触。储存和加工食物时，砧板、菜刀、餐具等生熟分开、及时清洗。肉蛋海鲜等食物烧熟煮透。

四、出入农贸市场、超市商场等人员聚集场所时，提高防范意识，加强个人防护，全程佩戴口罩。尽量避开人流高峰，缩短停留时间，回家后及时清洁双手。

五、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，尽量避免乘坐公共交通工具。

六、主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报。入境来苏人员应主动向社区或单位报告，并配合开展集中隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。如14天内本人或共同居住的家庭成员曾前往境外，或曾接触过相关地区来苏人员，也应向社区或单位报告。
前两天遇到的一位孕妈，
经历真是让人唏嘘。

结婚后公婆生病，
家里着急让她怀孕生宝宝，
满足一下老人家心愿。
一年备孕无果，
花了20多万做了4次试管均失败，
后来自然怀孕了，
发现是宫外孕切了一侧输卵管，
这下彻底放弃，
领养了一个孩子。
三年后，
自然怀孕，
一路顺顺利利，
有了自己爱的结晶，
公婆还在。

小伙伴们说说，
谁治好了她的不孕症？
急诊医生多巴胺的粉丝圈超话
关于糖尿病足。
你见过最惨烈的情况是什么？
截肢都是小儿科了。
多巴胺今天遇见一例。
太过惨烈。
以至于不敢发图片出来。
掀开病人自行包裹在小腿上的纱布后。
多巴胺看见了白色筋膜和血肉模糊。
差一点就烂到了骨头。
几年前还遇见过一位。
坏疽。
恶臭扑鼻而来。
实习护士当场呕吐。
千万不要认为糖尿病足最多就是截肢。
这种感染往往要命。
控制血糖很重要。
保护足和脚同样重要。
希望大家引以为戒。
#微博健康讲堂##v光计划#
投稿：近视度数：右眼500，散光100，左眼625。在安徽上大学，专业是民族舞，学校经常组织演出，对于近视的我来说特别不方便，我只能戴隐形眼镜，特别羡慕不近视的同学，当然其实有超过一半的人其实都是近视眼。。。除了戴隐形或者做近视手术，我们没有其他的选择。
术后感觉眼前有一层薄雾，这是正常现象。左眼没有任何感觉，右眼有一点涨痛，是可以忍受的那种。做完以后就能回去休息了，手术过程不超过5分钟！！第二天去复查视力1.0，清清楚楚的很爽!现在眼睛基本没有不适，除了视力变好了别的都很正常，哈哈开心！！！#太原近视手术#
#中国科研团队发现治疗抑郁症的新靶标#抑郁症并不遥远，笑容可能只是他们的伪装，希望更多人能了解并正确看待抑郁症！ ​​​抑郁症是一种心理精神疾病，这些年来很多人深受其害，如果有一天你发现，在自己的脑海里经常会出现一些不愉快的事情或者对自己的前途感到忧虑，而且没有什么安全感可言，特别是对自己身边人特别没有信心，害怕自己的配偶或者家人对自己不好，那你就要注意了，很可能就是抑郁症要来了。大多数患上抑郁症的人不喜欢与人交流，他们爱把自己封闭在一个角落，也不知道到底做什么。他们大多数心里都会变得自卑，觉得为什么所有人都不理解他们，进而慢慢产生抑郁症。 他们是病了，不是矫情！ L视观的微博视频
北京隐形矫正超话#北京正畸#
「前突、牙齿拥挤、前牙开合」正畸病例
该患者开唇露齿，前牙开合，因影响咬合功能前来就诊。

为她设计的正畸方案，拔除四颗前磨牙，仅用了37副牙套就排齐牙齿，患者开唇露齿现象改善明显。最后追加了18副牙套进行精细调整，患者的咬合功能更加良好。

隐形矫治对于医生来说只是一个工具，只要矫正前设计良好，就可以达到事倍功半的效果。在选择矫正的时候，选择正畸医生至关重要。 L北京牙齿矫正杨磊博士的微博视频
#我国高血压患者约3亿人#高血压患者数量惊人，但是并不可怕。如果你刚升入高血压，切不可惊慌失措马上用药，切记！首先调整饮食，注意！不是疯狂减肥，而是照样一日三餐，但是必须要减量，减量是指对；盐、油、肉制品、糖等的摄入量，减50%左右。以蔬菜为主，按时吃饭，吃六分饱，适当锻炼，按时睡觉，保证睡眠。不出一个月，血压即可恢复正常。
#我国高血压患者约3亿人#
高血压是一种常见病，更是一种“沉默的杀手”。平时不显山不露水，突然发作就可能要命。

临界或者轻微的高血压可以通过饮食结构来进行控制和调整。针对高血压的“得舒（DASH）饮食”是一种有效，而且不难遵循的饮食结构。对于非高血压人群，也有利于健康。

当然，饮食结构的作用是有限的。对于更高的血压，坚持服用降压药并且监控血压是最稳妥可行的。

高血压人群需要放在心上的三个信条：
1、不要去买任何“降血压保健品”！
2、不要去买任何“降血压保健品”！
3、不要去买任何“降血压保健品”！
（重要的事情说三遍）
因为，“降血压保健品”通常有两种情况：
A、无效的；
B、通过偷偷加入药物而“有效的”。

一般宣称治病的保健品，无效的骗钱，“有效”的可能要命——而降血压的保健品，有效无效都可能要命。
我要是穿越到唐朝，能干啥呢？

搞外科的话，需要解决三大问题：麻醉、无菌术和输血。

蒸馏法提炼高度酒当酒精消毒，再加上蒸煮消毒可以凑合着解决无菌术问题。

乙醚咋合成呢？输血问题咋解决呢？

纠结。 ​​​​
【CCTV新闻联播｜国家卫生健康委通报最新疫情】国家卫生健康委今天（12月24日）通报，12月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增新冠肺炎确诊病例17例，其中境外输入病例11例，本土病例6例；截至12月23日24时，现有确诊病例315例。12月23日0—24时，新增接受医学观察的无症状感染者19例；当日转为确诊病例6例。 L山东环境的微博视频
山猫科普超话 男人很多时候，也要用到卫生巾。今天，我们来谈谈，男人如何妙用卫生巾。卫生巾就是大号的创可贴，可以用于好多地方。当然啦，要是一位男生知道自己女友、老婆或者女儿用什么牌子的卫生巾，知道各种卫生巾的优劣所在，等女生来例假的时候，早早就备好了合适的卫生巾，那就是一位暖男，一位好男友，好老公或者好父亲了。
你觉得男生在上面时候还可以用卫生巾呢？ °卫生巾给男人妙用，方便治病，也可急救人！
【#整容者接种新冠疫苗或有副作用#：面部肿胀发炎】《纽约邮报》25日报道称，美国食品药品监督管理局（FDA）咨询委员会表示，接受过面部填充术的整容人士接种新冠疫苗后，可能会出现肿胀和发炎等副作用。

美国加州皮肤科医生雪莉·齐称，这是一种免疫性反应。“当你接种新冠疫苗时，引发炎症的免疫系统会加速运转。有些人接种完新冠疫苗后发现，面部有填充物的位置会出现肿胀或发炎。不过经过治疗后，副作用很快会消失。所以，出现不良反应不该成为阻止接种疫苗的理由。”（海外网）
痘痘有脓头，就要清热解毒？

一青年女性下巴暗痘患者，暗红色痘痘此起彼伏，在成都同仁堂一老中医处，吃各种清热泻火的药，导致大便长期不成型，还出现了月经推迟，胸闷的情况。经朋友介绍看诊。看舌象舌质淡红胖，齿痕，舌苔黄白厚腻。脉弦缓。

先予以柴胡桂枝干姜汤合当归芍药散加减，后用柴归汤加减。前后调理四次，暗痘基本消失了。月经也正常了，大便基本成型，胸闷也消失了。

所以，不是看到有脓头痘痘，就要清热解毒的！

中医超话#粉刺##健康养生##中医舌诊#
#广州口腔##广州隐适美#分享自 @广州牙齿矫正杨露医生(杨露医生专做隐适美，2020年隐适美病例数排名全国前五；正畸审美好，更懂女性正畸需求，能将面部美学融入于正畸方案中，患者也多为年轻女性。)
整牙变美是真的，
完美侧颜不是梦！
广州隐适美医生排行榜，牙槽骨突出矫正方法。广州整牙齿医院排名，整牙比较好的医生推荐，隐适美附件掉了怎么办，广州虎牙矫正费用是多少？正畸详细步骤，牙齿正畸对脸型的影响，想知道更多医生的面诊情况，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿.矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L北京隐适美医生的微博视频
#北京近视手术##北京近视眼手术#
三天基本上就是睡觉睡觉睡觉，别看书别看电视少看手机，东西能看清但是会有较大的光晕，比较难对焦。术后第三天就回医院复查了，复查结果是4.8和5.0，各项指标正常，回家继续滴药睡觉。
相关疑问：北京做icl晶体植入靠谱吗？全飞秒术后多久能恢复呢？icl晶体植入需要提前多久做近视眼手术才能参加军校体检呢？欢迎私信咨询。#北京做完近视手术后悔死了##北京做激光近视手术比较好的医院#
我来做Fotona4DPro啦！
年前好好整顿一下面子工程
不疼，就是有点热热的
有包和有毛的地方会稍微有点烫感
痛感还没有光子强
全模式两个多小时才搞完
即时效果太明显了，做完一半时对着手机一看脸都歪了（图8）
都做完感觉脸部整体提升 而且皮肤亮了不少
在鼻翼和眉间打了有创模式（缩毛孔）
一个疗程好像三次吧，等我都做完了再看看
下一步要把颈纹给弄了去
【高血压患者约3亿人 我国启动大规模基层“三高”共管项目】财联社12月26日讯，最新数据显示，我国高血压患者约有3亿人。从国家心血管病中心、国家卫生健康委员会疾病预防控制局获悉，我国将在基层大规模开展针对高血压、高血糖、高脂血症的“三高”共管项目，以全国或试点区域2019年数据为基线，切实提高试点地区“三高”的管理率、治疗率与控制率。
NIH的研究者发现了一种全新的风湿免疫病，命名为VEXAS (vacuoles, E1 enzyme, X-linked, autoinflammatory, somatic)综合征，发表于近期的NEJM（研究全文：O网页链接）。该病的发现充满了一定的“不可思议”，让人们对基因和人类疾病的关系有了新的认识。也许更不可思议的是，这个疾病的发现者，是刚刚内科住院医毕业，在NIH接受专科培训（fellowship）的专培医生，我的同事Dr. David Beck。Dr. Beck在疫情早期还作为志愿医生去支援纽约救治新冠。

该病是由骨髓造血干细胞的UBA1基因在p.Met41位点发生体细胞突变导致，迄今为止发现的患者全部为男性，中年起病，且大多数临床表现可以诊断目前可分类的风湿病，其中60%可诊断复发性软骨炎，32%可诊断Sweet综合征，12%的患者表现为结节性多动脉炎，4%的患者表现为巨细胞动脉炎；患者同时也多伴有血液系统异常，其中24%的患者有MDS，20%有多发性骨髓瘤或单克隆球蛋白血症，也有较大比例患者具有不明原因的血小板减少或MCV升高等。同时，患者骨髓活检中，可看到伴有空泡样（vacuoles）的细胞。

该病很遗憾预后较差，患者有着较为严重的全身炎症反应，而且对目前已有的免疫抑制抗炎治疗效果较差，目前发现的患者中，40%已经死亡。目前认为有一线希望值得尝试的治疗是骨髓移植，NIH正在联合血液科医生制定方案。Mayo Clinic已经为一例VEXAS综合征的患者做了骨髓移植，目前短期情况还好。

这个病之所以不可思议，有以下几个方面：

1. 虽然免疫系统的细胞是由骨髓造血干细胞分化而来，但骨髓造血干细胞的体细胞突变导致炎症性疾病或风湿病，曾经几乎闻所未闻。因为骨髓有2千亿的造血干细胞，某一个或几个细胞发生突变是家常便饭的事情，占所有细胞的百亿分之一，对人体不会带来害处，也没办法被现代科技手段检测出来，这些突变的细胞也会逐渐寿命殆尽；一个突变的细胞只有相对其他细胞具有某种“生存优势”（survival advantage）的时候，才能越来越多，进而导致疾病并能够被检测出来。而这些能够带来“生存优势”的突变的细胞，一般以肿瘤性疾病为主要表现。目前体外试验已知UBA1的p.Met41突变可以导致炎症表现，但是这些携带UBA1 p.Met41突变的细胞，是为什么具有“生存优势”而在血液中大量存在呢？这个问题目前也不是很清楚，是困恼当前NIH研究组的一个难题。

2. 当前风湿病的分类和诊断都是主要根据患者的临床表现，然而，后来人们发现，诊断相同的风湿病，可以是不同病因的完全不同的疾病；而同一基因突变，可以导致临床表现和诊断完全不同的风湿病。比如结节性多动脉炎，可以是“特发性”（多基因与环境相互作用的结果），可以由ADA2生殖细胞基因突变导致，现在发现也可以由UBA1体细胞突变导致；UBA1突变，除了可以导致复发性软骨炎、Sweet综合征、结节性多动脉炎和巨细胞动脉炎外，是否别的什么病的患者也是这个导致的，值得进一步探索。

对于临床医生而言，如果遇到中年男性患者，具有较为严重的全身炎症反应，且多种强效免疫抑制治疗效果都不好，特别还同时具有血液系统异常，考虑做基因检测，看是否是VEXAS综合征（除非专门的科研实验室，否则国内医院一般应该没法直接做UBA1的测序；但很多基因公司可以做全外显子测序，但一定要沟通明确，去找UBA1的体细胞突变。二代测序找体细胞突变somatic mutation和生殖细胞突变germline mutation的生物信息学方法不一样，用后者的方法容易出现假阴性）
【#哈尔滨医保局办事难被通报# 国家医保局：举一反三、严肃问责！】近日，中纪委通报，黑龙江省哈尔滨市医保局推进“放管服”改革不力、放管结合不到位，造成群众办理医保难等问题被问责。国家医保局“放管服”领导小组办公室负责人表示，国家医保局党组高度重视，立即责成黑龙江省医保局认真汲取教训，在全省范围内检视医保服务短板，梳理群众办事堵点、难点、痛点问题，切实加以解决。国家医保局将举一反三，部署在全国范围内开展解决群众办事堵点、痛点问题工作，进一步推动医保领域“放管服”改革。（记者屈婷）
【什么是精神分裂症？】精神分裂症仍然是当今误解最深最受歧视的疾病之一，然而，认为精神分裂症见不得人的思想会让患者不敢求医，大众通常认为精神分裂症患者具有危险性，但实际上他们更像是暴力的受害者而非作恶者，所以，加强对患者自身、家庭 、社区的教育，才能能帮助消除污名，让患者获得到合适的治疗。 L知识炸了的微博视频
【高福：中国追踪了病毒基因图谱 每一波皆可溯源】中国疾控中心主任高福在接受@邹悦 采访时表示，中国的八次疫情高峰都可以溯源，而世界有些地方的疫情只体现出高峰没有出现低谷。 "We can always do all the sequencing, and the sequencing tells us where's the virus (novel coronavirus) from," said Gao Fu, head of Chinese Center for Disease Control and Prevention (CDC). LCGTN的微博视频
#中医手法# 冰冻三尺非一日之寒，多年的旧伤再加上肌肉劳损、骨关节病错位、神经压迫，局部炎症刺激能治好吗？罗辉主任说：能。一字千金，他心里有了底，像打了一剂强心针，顿时神清气爽。心中疑虑打消了，对治疗充满信心，他从言谈举止中感受到他的淳朴和真诚，罗辉用罗氏正骨的手法辅助罗氏中草药热敷外用。#骨伤科治疗#
鱼腥草验方
韦良渠  北京丰台医星中西医结合医院
①治肺痈吐脓吐血：鱼腥草、天花粉、侧柏叶等分。煎汤服之。（《滇南本草》）
②治肺痈：蕺，捣汁，入年久芥菜卤饮之。（《本草经疏》）
③治病毒性肺炎，支气管炎，感冒：鱼腥草、厚朴、连翘各三钱（9克）。研末，桑枝一两（30克），煎水冲服药末。（《江西草药》）
④治肺病咳嗽盗汗：侧耳根叶二两（60克），猪肚子一个。将侧耳根叶置猪肚子内炖汤服。每日一剂，连用三剂。（《贵州民间方药集》）
⑤治痢疾：鱼腥草六钱（18克），山查炭二钱（6克）。水煎加蜜糖服。（《岭南草药志》）
⑥治热淋、白浊、白带：鱼腥草八钱至一两（24克~30克）。水煎服。（《江西民间草药》）
⑦治痔疮：鱼腥草，煎汤点水酒服，连进三服。其渣熏洗，有脓者溃，无脓者自消。（《滇南本草》）
⑧治慢性鼻窦炎：鲜蕺菜捣烂，绞取自然汁，每日滴鼻数次。另用蕺菜七钱（21克），水煎服。（《陕西草药》）
⑨治痈疽种毒：鱼腥草晒干，研成细末，蜂蜜调敷。未成脓者能内消，已成脓者能排脓（阴疽忌用）。（《江西民间草药》）
⑩治疔疮作痛：鱼腥草捣烂敷之，痛一、二时，不可去草，痛后一、二日愈。（《积德堂经验方》）
⑾治妇女外阴瘙痒，肛痈：鱼腥草适量，煎汤熏洗。（《上海常用中草药》）
⑿治恶蛇虫伤：鱼腥草、皱面草、槐树叶、草决明。一处杵烂敷之。（《救急易方》）（据  《百度网》）
倪海厦先生妙用灸法治疗毒虫咬伤和破伤风

灸的用途非常广，比如说被毒蛇咬伤，蝎子，蜘蛛咬伤，任何的毒物咬伤，破伤风都可以用灸。

什么是破伤风？比如说今天你手上有伤口，又去整理生锈的铁钉，在临床上面怎么做呢？有天一战士病人来找我，手指头红肿，从手指头一路红到手上，我们在介绍中医的时候，我会慢慢把中医原则跟诸位讲，我们有两种方式，可以知道人的病情到底是越来越严重还是越来越好。

当病进的时候，是由四肢末梢往身上走，就像破伤风，伤口感染或者是被毒蛇咬到，这些毒就会往身上走。如果用了药或者是针灸，病在进，就表示中药的处方错了，针灸的话穴位用错了。这时候就要重新分析病症，更改穴位或者是处方。

当病退的时候，就与病进相反，从身上向四肢末梢走。比如说，原来病在肩上，第二天醒来，病虽然没好，但肩不痛了，却是手臂上开始痛了，这就是病在退。当病在退的时候，用药的话处方不能更改，用针灸的话，针灸的穴位也不能改，直到病好为止。

破伤风的病人伤口处红肿，病一直在进，可用隔蒜灸，这个隔蒜灸是灸病头，红肿一直往身上走，就在红肿的前面放上艾炷，不让红肿继续向前，病人手粉红色，很痛，痛到不能动，这就在头尾灸两壮，灸完后，病马上就退了，退到手掌心，退到劳宫的时候，就知道病离开心脏了。隔天再来做一下康复灸，稳定一下，这样就好了。

得了破伤风，西医的办法就是打破伤风针，打疫苗，实际上没什么大帮助，破伤风，药都不用吃，就用灸，就可以完全好。

还有疱疹，腰蛇，锦蛇，在身上长成一个圈，看起来红红的一小粒，长疱疹的时候，我们有两种烧他的办法，病人的带状疱疹长成象带子一样，在疱疹的头尾隔姜去灸它，它就不会蔓延了，连续灸两天，疱疹就变短了，我们只要在疱疹的头尾去灸，疱疹短一点，我们艾灸就跟着向前移，就是把疱疹包围起来，这是一种方法。

还有一种方法，就是用蜘蛛网，把蜘蛛网平铺在疱疹上面，蜘蛛网很粘，在疱疹上薄薄的粘一层，用打火机瞬间一烧，就烧掉了，烧完以后，五天到一个礼拜，疱疹就治好了。现在要是去找蜘蛛网还真不是很好找，所以，用棉花也行，不要用酒精棉，用干棉花，用棉花的时候可以在疱疹上涂一点凡士林，这样让干棉花粘住，瞬间点燃，烧完就会整个干掉。还可以在药店买全蝎粉胶囊，每次吃八到十颗，效果也很好。

一般热症不用灸法，感冒发烧，病人已经很热了，不要用灸法，还有就是流汗多的地方不要灸，津液很多的地方不要灸，眼睛不要灸，阴部不灸，总之热证不灸，汗多的地方不灸，有毛的地方不灸，小心着火。

在过去，针就是针，灸就是灸。

针而勿灸、灸勿针，针经为此常叮咛，庸医针灸一齐施，秆施患者炮烙刑。

高明的医生，就是把病治好了，又不伤病人的元气。但是西医不一样，西医的手术，大伤病人的元气，手术做了，再去化疗放疗，更伤元气，当病人元气大伤之后，要想活命，还得靠中医。
#杭州牙齿矫正##杭州隐适美#分享自 @杭州牙齿矫正施政文医生(施政文医生精通隐适美矫正，源于北大正畸世家，本人形象气质佳，正畸中也非常注重面部细节的审美，为患者制定个性化的美学矫正方案)
这位准妈妈主诉上颌前突前来矫正，矫正期间见证了她从二人世界到准妈妈阶段。
考虑到孕期激素水平的变化容易引起牙龈炎症或牙龈肿大的情况，每次复诊前我会先对她详细问诊，对她的牙周情况先进行一个评估，在发现新的问题时进行补充性的牙周治疗，全面保障她的口腔健康。
另外在矫正途中意外怀孕的准妈妈们不必过于担心，多和医生保持沟通，保证孕期的营养以及注意口腔卫生，可以收获双重惊喜哟。
杭州隐形矫正医生推荐，牙齿畸形怎么治？杭州龅牙矫正医院推荐，隐适美认证医生推荐，隐适美多少天换一副，杭州口腔正畸一般多少钱？矫正牙齿可以改变凸嘴吗？整牙会改变脸型吗？想知道更多医生的面诊情况，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。
昨天一个女孩👧🏻 ，25岁，尿潜血，我说是月经前后体检的吗，因为很多女性月经前后体检，容易出现尿潜血。她说不是，我知道有尿潜血吧，我有肾炎。

我说肾炎得注意免疫力，感冒了容易加重，蛋白一定要足，这是免疫力的基础，是第一增强免疫力的营养素。

而且我特别告诉她，可能有些人告诉你肾病不能吃豆腐，这个是老知识了，不正确了，大豆是优质蛋白，只要每天蛋白质总量不超，就是吃了豆腐少吃其他蛋白质食物，保证每天蛋白质总量平衡，就没事。

但杂豆不行，是非优质蛋白质，代谢产物会增加肾脏负担，如红小豆、绿豆、豌豆、扁豆等，坚果也是非优质蛋白，也少吃。

她说明白了。其实肾病不敢吃豆腐的，太多了，那是过去时了，还不懂，看看下面文章👇🏻 。 2长春
近视手术是个什么样的手术？
许多人谈手术色变，其实没必要，近视手术很安全，而且与其他手术有明显区别。
1、无血：激光近视手术是在没有血管的角膜上操作，所以不会出血。
2、无痛：主要在角膜上进行，术前会对眼部局部实施麻醉，手术过程中无疼痛感，术后即刻可睁眼，几小时恢复视力。
3、无创：传统的近视手术伤口是以毫米计算的，但是时下Smart全激光近视手术，手术过程中不做任何角膜切口，手术也不会产生角膜瘢痕，无创恢复生物力学保持完整。
4、时间短、恢复快：传统的手术，时间为半小时甚至数小时之久，近视手术的手术时间只有10分钟左右，术后也无需住院，手术完成视力即有明显恢复。
【蓬医生，您好，女宝15个月，昨天中午开始不想吃饭，只喝了奶，晚上喝完奶没一会就吐了，喷射状的吐了很多，拉了2次肚子，水状有粘液，今天开始发烧39.3度，吃退烧药，现在38.8度，吃药的时候又吐了一次，黏糊糊的感觉。今天拉了3次，水状，很多玉米粒，早上开始一直嗜睡，醒5-10分钟，睡着了，一会醒一下又睡着了，上午几乎都在睡觉，温度也只退到了38.8，不知道需不需要去医院马上检查一下？需要做哪些检查？因为以前发烧没有嗜睡过。（家里姐姐在22号，有发烧，呕吐过2次，今天爸爸也出现了发烧的症状）】...作为医生我的建议是：O今日病例分析
不久之前，我洗完脸照镜子的时候，忽然发现眉毛中有一小块是淡黄色，我拨来拨去，也无法回忆起这一小块眉毛是什么时候开始变色的，在照了十几分钟镜子后，我发现我的头发、胡子甚至是鼻毛都有一小撮是淡黄色，这更加深了我的疑惑。
于是我脱下了裤子......（此处省略）

最开始我在网上向医生咨询，医生得知了我的状况后，安慰我说，“这是正常的生理现象，每个人在每个阶段都有可能出现微量的毛发变色情况，虽然这种情况在婴儿时期比较多见。”

“婴儿时期？也就是说，有可能我很小的时候其实是金色的头发，随着年龄的增长才变黑？那我有没有可能其实是外国人？或者说，我其实不是地球人？是某个高级文明生物的后代？”

“您这种情况持续多长时间了？”

“我也不知道什么时候开始的啊。”

医生说“不是，我指的是精神方面不正常的症状。”

咨询无果，于是我开始观察我父母的日常生活，想要知道自己的身世，就要从陪伴我最久的身边人得到答案。
我父亲做菜很拿手，但他不光会做川鲁粤苏浙各大菜系，还对西方面点情有独钟。
我母亲受过高等教育，说得一口好英语，发音非常接近伦敦郊区那边。

或许我在刚出生时，家族突遇变故，我被紧急保护，由我现在的父母护送到中国，在这里长大成人。
那也就是说，在大洋的彼岸，也许正有着一位优雅的伯爵和他那驻着拐棍儿的老管家等着我继承我二爷三百亿的遗产。

在一个晴朗的早上，我收到了23魔方基因检测的包裹，我拿出里面的取样管，充满仪式感地向他们寄去了我可能非常尊贵的DNA。

大概一周左右我打开APP，看到了我的基因检测结果：

我竟然有六种血统混合，其中汉族也区分为南北方，展示了我的祖先在历史中的迁徙与生活的足迹。
果然基因也是人类历史的另一种地图。

这份基因检测报告颇为详细，其中涵盖了比如我的解酒能力，这对于很多需要应酬的朋友也许是定心丸，了解自己的酒量，以防止吐到出租车师傅的后排，再赔五百块就不值当了。

其中疾病风险板块也是挺详尽的，像脊柱侧凸这样的风险提示。尤其像我这样天天坐电脑前面，必须着重关注一下。以前打游戏是坐如钟，写东西椅子上一瘫如迎客松。现在心里有了警惕，怎么着都得时不时起来扭扭腰了

对于身体上可能受伤的部位也做出了标注，在运动中可以更加注意保护这些部位。
至于遗传病方面的基因，检测也是非常保守，如果有风险会提示略微增加风险，并不会给人造成很大的心理压力，毕竟这方面也是概率影响的部分很大。

女生可能会注意到皮肤管理模块，包括保湿、美白、抗痘、抗老方面的基因专业建议，甚至可以针对基因类型定制护肤方案，避免了把神仙水当自来水浪费掉的情况。

总而言之，这份基因检测的确面面俱到，现代的基因检测已经普及，检测手段也十分人性化，费用低廉。作为更了解自己的一种途径，值得大家尝试。

虽然我失去了继承贵族三百亿家产的机会，但我起码明白了一件事，我没有精神病！
#成都整牙##成都正畸#分享自 @成都牙齿矫正刘钰医生(刘钰医生专注隐适美隐形矫正，正畸审美高，擅长美学正畸和对每一个笑容的细节把控，多个病例入选全球隐适美病例库，全球仅有1000➕病例入选该病例库)
女人最好的状态是眼里有故事，脸上却不见风霜。
像这位“微笑天使”一样，出于隐私保护我只能发她不露眼睛的照片，所以你们看不到她眼睛里的故事。
每次听到有人说隐形矫正效果不好，我一定要用钢牙，我就很郁闷，隐适美也可以完成各种疑难案例，而且更快更舒适，这么优秀高效的矫治器多令人心动呀。
成都牙齿矫正哪个医院好，深覆颌牙齿需要矫正吗？成都隐形矫正医院推荐，正畸医生排行，隐适美保持器，成都金属自锁多少钱？隐适美矫正可以调整咬合吗？成人正畸效果如何？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L牙齿矫正预约的微博视频
#肿瘤防治科普# 糖类抗原22是肿瘤标志物的一种。糖类抗原242在肿瘤组织当中含量超过正常组织含量，所以糖基抗原的存在往往体是肿瘤发生以及肿瘤性质特点，糖类抗原242是临床上比较新的一种肿瘤标志物，可以反映胰腺癌或者是结肠癌。糖类抗原242是一种唾液酸化的酵糖脂类抗原。糖类抗原242对于诊断消化道恶性肿瘤有着重要作用，尤其是胰腺癌和结肠癌诊断，在胰腺癌和结肠癌当中灵敏度比较高。#健康中国#
#浦城•微提醒# 【注意！#冬季如何预防呼吸道传染病#】冬季是呼吸道传染病高发季节，天气寒冷干燥、室内通风不畅等都会增加发病风险。常见的有流行性感冒、肺结核、麻疹、水痘等，还有传染力度强、致病率高的非典型肺炎、禽流感、新冠肺炎。如何正确预防？听专家解答↓（央视频号：你所不了解的疾病） L央视频的微博视频
随着打工人压力越来越大，抑郁症也越来越常见，中国药科大学一科研团队发现治疗抑郁症的新靶标 也许是一个福音，期待

“CA3锥体神经元TGR5参与并调控抑郁行为，增加脑内TGR5可能有抗抑郁作用。”洪浩说，接下来，团队将寻找中枢TGR5激动剂，进一步明确中枢TGR5激动剂的抗抑郁作用，以期开发出安全高效的新型治疗抑郁症药物
置顶 【#2020年12月27日广东省新冠肺炎疫情情况#】

12月26日0-24时，全省新增境外输入无症状感染者5例，深圳报告3例，2例来自肯尼亚，1例来自俄罗斯；佛山报告2例，分别来自孟加拉国和土耳其。以上均在隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院2例。

截至12月26日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2038例（境外输入642例）。目前在院31例。
#中医骨伤科# 起源于清朝的罗氏正骨，是中国传统医药学骨伤科方面的典型代表。被国务院公布列入“第一批国家级非物质文化遗产扩展项目”。提起罗氏正骨第五代传人“双桥老太太”罗有明，很多人都不陌生。久负盛名的罗有明以“手法诊断、手法治疗、诊断奇效、治愈奇速”而著称，主要通过手法治疗复位扶正、接骨、续筋、固定且用药独特。曾为伟人治过病，她已经成为罗氏正骨的代名词。#骨伤科治疗#
【2020年12月26日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】12月26日0时至24时，辽宁省新增7例本土新冠肺炎确诊病例，均属普通型病例，其中沈阳市报告3例、大连市报告4例；新增3例本土无症状感染者，其中沈阳市报告1例，大连市报告2例。无新增治愈出院病例。
截至12月26日24时，全省累计报告确诊病例323例（含境外输入67例），治愈出院287例，死亡2例，在院治疗34例。目前，尚有29例无症状感染者在定点医院隔离治疗。
【深圳这三类人，下周一免费开打新冠疫苗！留学生有份！】大家心心念念的新冠疫苗终于在深圳“开打”了，最近要出国的人不用着急啦！12月28日起，3类符合条件的深圳出国人员，可自行接种新冠疫苗，包括留学生、因公出国人员和因私出国人员。目前，深圳罗湖、南山、宝安、龙岗、龙华区共有5家社康中心开放接种。每天上午11点开放未来7天（不含当日）的可预约号源。详情O网页链接
网上做题家经常有一种错觉，觉得自己学历高会做题就能智商碾压一般群众了。我干了这些年法律工作，最大的感觉就是，在社会对抗中能否取得优势，跟学历甚至跟所谓的“智商”都没直接联系。一旦卷入纠纷，我见过最弱鸡的就是大学生，一方面缺乏社会的毒打，一方面天之骄子心理比较脆弱。之前有个我母校复旦大学后头某财会985学校大三学生骑个车撞了个大妈，官司打到一半差点被大妈满地打滚的套路搞出抑郁症，在我面前哭了半个小时，又是叫家长又是叫老师，最后还是乖乖家里掏钱消灾。我很想安慰他，这不是你的错，人家是经历了几十年社会毒打出来的高端玩家，我要遇到这种，肯定立马掏钱消灾，绝对没有任何想跟她硬刚的幻觉。希望当代生活没有打败你，能让你更强大。我当年刚工作的时候也觉得自己受过专业训练的人，已经没有什么好害怕的了，后来现实打了我的脸，地上打滚的那位才是真正的老师，我就是个弟弟，我现在也就对付什么大学生啊996精英啊有点信心，对付地上那些老师还是不行的，这就是当代法治生活。
【#多国出现感染变异新冠病毒病例#】25日，日本、黎巴嫩、爱尔兰先后宣布在本国境内出现感染变异新冠病毒的确诊病例。其中，黎巴嫩相关病例为从英国飞抵黎巴嫩的乘客；日本相关病例为从英返日人员，5人中有4人是无症状；爱尔兰方面确认检出了此前在英国出现的变异新冠病毒。
        当疫苗接种工作即将全面铺开的时候，新冠病毒变异导致防疫前景扑朔迷离。#土耳其宣布中国科兴公司新冠疫苗有效#
         一句话，疫苗对于变异的新冠病毒是否有效？ R绝密档案集的微博投票
#长沙牙齿矫正##长沙整牙#
为大家分享部分【地包天案例】的矫正效果

一场牙齿矫正，是医生与患者共同配合来完成。关于案例中的一些设计细节问题，需要患者配合的各个环节中不同的操作细节，我都会让对应的医务助理记录好。在复诊或是线上沟通的时候，把最核心的问题清晰地告知患者，从而提升患者的依从性，打好这场配合。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L长沙牙齿矫正周权医生的微博视频
【深圳新增1例新冠肺炎无症状感染者，其近期曾2次从深圳到北京出差】详情如下：王某，男，27岁，居住于深圳市宝安区海安苑1栋。

王某于12月7日-12日，12月21日-25日在北京出差，其余时间均在深圳。

12月6日、14日、20日先后到深圳市宝安区人民医院进行3次核酸检测，结果为阴性。

12月26日从北京返回深圳后，当天下午到宝安区人民医院进行核酸检测。

12月27日凌晨0时44分，初筛结果呈阳性，随即被120救护车接到宝安区人民医院隔离病房留观。

随后，深圳市疾控中心完成复核，核酸检测结果亦为阳性，血清抗体检测为阴性。王某即被转到深圳市第三人民医院应急院区，经专家组诊断，为无症状感染者，目前情况稳定。（深圳卫健委）
【如何预防老年痴呆症？】老年痴呆症，学名奥兹海默症，每7秒世界上就有1人患上此病，给无数家庭带来了沉重的生活负担，而目前尚无有效的治疗办法。既然老年痴呆症无法治愈，那么该如何预防呢？这里有一些简单可行的预防手段，请分享给你爱的人以及未来的自己，让他们可以健康幸福的老去。 LTED君学演讲的秒拍视频¡查看图片
因为腱鞘炎的康复卡在一个【可能快好了】的状态已经半个月了，我想知道如何突破这个瓶颈，所以去了趟医院。
这次挂号挂到了个年轻医生，就坐在我之前一直见的医生边上。
我一说是腱鞘炎，这个年轻医生就：哦，是你哦。
我：……

医生：一般来说，腱鞘炎三周就该好了呀，你这个都三个月了额。你确定你有休息吗？
我（毫不心虚）：我确定我尽可能地休息了的！（os：毕竟从原本的十小时工作制删减到了最多四小时，真的尽力了！）
医生（怀疑）：你确定真的没用大拇指吗？
我（比了个我新开发出来的中指夹笔姿势）：确定，连握笔姿势都改了。
医生：……那不该呀。我只能给你大拇指打石膏，或者你去开个刀修复了。
我（毫不心虚）：但是打石膏的话，我平时都戴着护具。
医生：带钢板的？
我：是呀。
医生（困惑）：那不该呀。一般这样三周就该好了。你确定你一直戴着，并且休息了吗？
我（毫不心虚）：睡觉都戴着，工作都戴着。
医生：……
我：我觉得其实就是差点就快好了，要不开点药吧？
医生：行吧。

最后，我获得了【贴剂】x3。
但愿能突破瓶颈吧（。
【#中国疫苗有效性超91%# #首批中国疫苗将运抵土耳其#】土耳其卫生部长科贾24日召开新闻发布会称，经评估，土方确认中国疫苗在土耳其当地试验中所展现的有效性。初步数据显示，中国疫苗有效性达到了91.25%，没有出现严重副作用。科贾说，中方已经批准向土耳其出口相关疫苗，顺利的话，第一批疫苗将会于28日抵达土耳其。  L央视网的微博视频
#儿童肺移植# 今天中华医学会器官移植分会儿童器官移植学组成立。42位委员，上海仁济医院的夏强教授担任组长，王长希、朱志军、高伟教授和我4人担任学组副组长。儿童肝移植在夏强教授领衔下二年前数量就己超过美国，全球第一。全球每年儿童肺移植100例左右，近年来无锡儿童肺移植也发展迅速，最小的受者2岁，无锡儿童受者肺移植5年生存率超过80%。
【#2021年元旦春节健康提示# 扩散周知！】入冬以来，国内多地出现零星本土病例。中国疾控中心提醒：元旦春节期间，①避免非必要的跨境旅行，国内中高风险地区人员限制出行，低风险地区间错峰旅行；②#牡蛎等贝类海产品应深度加工后食用#，预防诺如病毒感染；③尽量减少聚餐，不举办大规模聚餐活动。详情→O2021年元旦春节健康提示
#深圳隐形矫正##深圳牙齿矫正#
【一个案例告诉你虎牙到底该不该拔❓】
女孩是主诉微笑时露出小虎牙有点凶，检查确诊她的上下牙列中线不齐、上颌双侧尖牙拥挤前突、前牙覆颌浅、侧貌突的牙齿问题。

我为她设计正畸方案是拔除上下颌双侧前磨牙排齐，借助支抗钉内收前突。历时一年半，关闭间隙排齐牙列中线对齐，恢复上下咬合关系，前突改善，开唇露齿改善，侧貌更立体了。现在的她变得自信爱笑，脸也圆润了不少

Tips：虎牙一般情况不能拔除，它是撑起我们面中饱满度的关键，如拔除后女性患者会随着增龄性面部凹陷，显老气。

@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L深圳牙齿矫正信蓓医生的微博视频
【#日本首次确诊变异新冠病毒感染者#：均有英国活动史 包含老人与小孩】12月25日，据外媒报道，日本国内首次确诊变异新冠病毒感染者。报道称日本机场检疫所对68名新冠患者标本采样检测，结果显示其中5人感染了英国发现的变异新冠病毒。厚生劳动省称5人于18至21日从英抵日，年龄包含10岁以下到60多岁，其中4人尚无症状。L世面的微博视频
Nature：迄今最全致癌基因图谱：66种癌症中的568个致癌基因汇总 O网页链接
癌症是一大类疾病，其特征在于基因组中的突变或其他改变导致细胞生长不受控制。肿瘤可出现数百至数千个突变，但只有少数几个对其致瘤能力至关重要。这些关键突变影响癌症驱动基因的功能。寻找具有这种癌症驱动突变的基因是癌症研究的主要目标之一。

2020年8月，西班牙巴塞罗那科学技术研究所的研究团队在 Nature Reviews Cancer 杂志发表了题为：A compendium of mutational cancer driver genes 的论文。

通过对来自66种癌症的28076个肿瘤样本的基因组进行分析，鉴定了568个癌症驱动基因。这是迄今为止癌症驱动基因最完整全景图。该研究数据已在 IntOGen 平台更新。
#中医骨伤科# 起源于清朝的罗氏正骨，是中国传统医药学骨伤科方面的典型代表。被国务院公布列入“第一批国家级非物质文化遗产扩展项目”。提起罗氏正骨第五代传人“双桥老太太”罗有明，很多人都不陌生。久负盛名的罗有明以“手法诊断、手法治疗、诊断奇效、治愈奇速”而著称，主要通过手法治疗复位扶正、接骨、续筋、固定且用药独特。曾为伟人治过病，她已经成为罗氏正骨的代名词。#骨伤科治疗#
【#猝死常发生在10个时刻#！急诊科教授总结40年临床经验】当一辆风驰电掣的急救车从身旁呼啸而过，你是否想到，是什么扣动了急症发作的扳机，哪些时刻病人被推到了悬崖边缘？急诊专家结合近40年的临床经验，提醒大家猝死发生的十大危险时刻。1.喝多了；2.吃撑时；3.用力大便；4.情绪激动时；5.长期吸烟；6.久坐。7.熬夜；8.运动过量；9.天气太冷；10.温度太高。
【著名钢琴家#傅聪在英国感染新冠#】据澎湃新闻，著名钢琴家傅聪先生在英国确诊感染新冠病毒。傅聪的学生、英国皇家音乐学院中国籍教授孔嘉宁在其朋友圈里写道：傅先生已经住院两周……希望他能挺过来。
傅聪系傅雷之子，是我国最重要的钢琴家之一。几十年来，他为钢琴事业做出了巨大的贡献。他弹的肖邦、莫扎特、舒伯特、舒曼、德彪西等感动了千万人的心。他的肖邦，是最真挚、最诗意、最纯洁动人的。愿早日康复🙏🙏
战胜糖尿病：人类可能要向猪学学？

        时至今日，肥胖与2型糖尿病存在密切关联，这已成为一种无奈的共识。很多人被迫忌口不敢多吃，却可能要问了：猪那么胖难道就不会得糖尿病吗？
       是的，猪那么胖却不得糖尿病，这个问题已有了研究。12月17日，国际著名学术期刊《Cell Metabolism》在线发表了上海交通大学贾伟教授团队的一篇论文，研究揭示了猪不易患糖尿病的背后机制：猪胆酸通过不同的TGR5和FXR信号机制来改善葡萄糖稳态。

        胆汁酸是协助乳化和吸收脂肪和胆固醇的消化剂，也可作为重要的信号分子调节自身的新陈代谢和合成。研究人员检测了不同生物体内的胆汁酸和空腹血糖水平，他们发现，猪胆酸（HCA）及其衍生物在人体血液中只存在痕量，但在猪体内约占胆汁酸（BA）库的76％。并且，HCAs与血糖标志物之间存在很强的负相关性。
       通俗来说就是，猪的血液中富含HCA，人却极微少，而HCA与血糖高低有直接关系。

       如何通过HCA治疗糖尿病、如何通过肠道菌提高糖尿病患者HCA的水平？这些问题或将成为我们未来战胜糖尿病的方向。猪给了我们启示。
O网页链接

#热门微博# #医学科普# #微博健康医疗# #糖尿病#
肾癌中医特色诊治

尿血腹胀疲腰痛，舌紫斑点气阻壅。

湿热蕴毒尿痛急，纳差呕吐腰腹肿。

腰腹坠胀舌斑瘀，八正四物知柏贡。

畏寒肢冷舌淡白，活血化瘀脾肾雄。

【概述】

肾癌亦称肾细胞癌、肾腺癌,是常见的肾实质恶性肿瘤。肾癌从肾小管上皮细胞发生。临床分透明细胞癌、颗粒细胞癌、梭形细胞癌。肾癌的转移有三个途径:肿瘤局部转移、淋巴结转移、血行播散性转移。肾癌细胞几乎可以转移到全身各处,骨转移仅次于肺转移,常见骨转移有脊柱、骨盆、肋骨、股骨、肱骨及颅骨。其他部位多转移到脑、肝、胆囊、对侧肾脏、皮肤等处,也可造成精索、附睾、子宫阔韧带、阴道、阴唇的转移,常在转移处有多个或单个硬结节。

【临床症状表现】

肾癌的主要症状是无痛性血尿,腰或上腹部肿块伴疼痛。腰痛表现为持续性钝痛,如果侵及神经可发生持续性剧烈疼痛;腰部肿块可触及;若肿块固定,则预后不佳;精索静脉曲张,多发生于左侧,平卧时曲张不消失;全身不适,食欲缺乏,消瘦,体重下降。有部分患者伴有贫血、发热、高血压、水肿。据统计,肾癌患者40%有泌尿系统症状,20%无症状,其余40%有乏力、精神萎靡、食欲缺乏、恶心、消化不良、便秘等。

肾癌转移有三个途径:淋巴结转移、血行转移、浸润性转移,可转移到周身。

【检查诊断】

1.肾图、肾血流图　反映肾功能、血流情况。

2.尿细胞学、乳酸脱氢酶、尿三杯、血清生化检查及尿常规检查等　可出现红细胞,尿液细胞学检查20%呈现阳性。尿液红细胞形态的检查,可判断畸形红细胞或均一形红细胞。尿液三杯检查对鉴别血尿产生部位有一定的作用。尿液乳酸脱氢酶检查,可查出肾癌患者乳酸脱氢酶增高,癌胚抗原呈阳性。血清C-反应蛋白阳性。

3.X线、尿路平片检查　呈现肾外形扩大,局部边缘向外突出,或出现钙化影。输尿管扩张,对本病诊断定位有意义。

4.B超超声波检查　肾囊性病变为边界清楚,无内部回声,通透性好的光滑肿块;肾实质性的肿块相对不规则,边界中有内部回声。鉴别囊性肿块与实质性肿块的准确性为95%。分辨率为0.5～1厘米。

5.CT检查　能确定肾肿瘤占位病变及性质。

6.核磁共振检查　能诊断肿瘤的位置、大小、形态、性质。

7.肾动脉造影、肾静脉造影、下腔静脉造影检查　鉴别、确诊肾癌的准确率较高。

【诊治思路】

按照肾癌的临床表现,可参考尿血、腰痛、癥积等辨证治疗,其病大多以本虚标实为主,本虚如肾虚、脾虚、阴阳两虚;标实多由湿热毒邪、痰浊瘀血为患。

对年龄较大,肾区肿块,伴有血尿,腰腹疼痛,全身不适,消瘦水肿、发热贫血、高血压的患者,要作为诊断的重点。

【证治方药】

1.肾亏余毒型(手术切除后患者)

[主证]　肾癌已做手术切除,但病灶周围有粘连,或淋巴管、小静脉内发现癌栓者,手术后腰酸痛,体弱,精神差,偶有低热。舌淡红,薄白苔,脉细滑或沉滑。

[治宜]　益气滋肾,解毒通淋。

[方剂]　生地黄、熟地黄各1 2克,女贞子、海金沙各1 5克,枸杞子、补骨脂、白术、云茯苓各10克,生黄芪、半枝莲各30克,太子参、瞿麦、土茯苓各20克。水煎服,每日1剂。

2.湿热瘀毒型(中晚期患者或手术后复发)

[主证]　血尿不止,腰痛加剧,腹部或腰部肿物包块日渐增大,伴有发热,口渴,纳少,恶心呕吐。脉滑数或弦脉,舌质暗红,黄白苔。

[治宜]　清热利湿,活血散结。

[方剂]　白英、龙葵、蛇莓、半枝莲、土茯苓、大蓟、小蓟、仙鹤草各30克,瞿麦20克,黄柏14克,延胡索、竹茹、竹叶各10克。水煎服,每日1剂。

3.气血两亏,毒热瘀结型(晚期恶病质者)

[主证]　乏力气短,咳嗽气促,心悸心烦,面苍无华,贫血消瘦,肿块或病灶日渐增大,口干,低热,包块疼痛。脉沉细弱数,舌淡有瘀点,白苔或黄白苔。

[治宜]　益气补血,清热解毒,攻毒散结。

[方剂]　黄芪、太子参、云茯苓各3 0克,猪苓、干地黄各2 0克,当归、赤芍、白芍、僵蚕各10克,女贞子29克,地骨皮、干蟾各15克,半枝莲60克。水煎服,每日1剂。

【食疗方】

1.荠菜芦根茅根饮 鲜荠菜100克,鲜芦根100克,鲜白茅根100克。将上述三味洗净去杂质,切碎,水煎取液,代茶频饮。

2.二仁粥　桃仁20克,薏苡仁30克,大米100克。桃仁打碎,水煎取汁,加入薏苡仁、大米同煮粥。

3.海带苡仁蛋汤　海带20克,薏苡仁30克,鸡蛋1枚。将海带洗净切碎,薏苡仁洗净,共放入高压锅中加水炖至极烂,倒入菜锅,再煮开,将打匀的鸡蛋甩入,加盐少许,服用。

4.芪杞栗子鸡　黄芪30克,枸杞子15克,栗子30克,母鸡1只(约重1.5千克),葱、姜、料酒、食盐各适量。将母鸡宰杀后去毛、爪及内脏洗净。栗子去皮,打碎后与枸杞子、黄芪同入鸡腹中,加调料及水,小火慢炖至烂熟。吃肉饮汤。

5.甲鱼补肾汤　枸杞子30克,淮山药30克,女贞子15克,桑椹15克,熟地黄30克,甲鱼1只。将活甲鱼宰杀,去头及内脏,与上述五味共煮熟,加入调味品,吃肉喝汤。

6.洋参首乌茶　西洋参100克,何首乌(制)6克。西洋参、制何首乌均切成片,沏开水代茶饮,每日1～2次。

7.党参大枣汤　党参20克,大枣10枚。上述2味煎汤服,或加糖调味。

8.黄芪猪肉汤　黄芪40克,大枣10枚,当归20克,枸杞子10克,猪瘦肉500克(切碎块)。前4味合猪肉加调味品熬汤,吃肉喝汤。

【康复须知】

1.肾肿瘤病人预后不佳,而早期无症状,因此一旦诊断确定,就要根据患者治疗方案、营养情况、临床病型,使用中医食疗,增强体质,为手术、放疗、化疗创造条件。

2.肾肿瘤一经确诊,即应手术切除,术前营养状态与手术耐受力关系密切,应做到术前补充高蛋白、高维生素等的全面食物,如鸡蛋、鸡肉、瘦肉、奶类、豆制品、鱼类、新鲜蔬菜、水果,并可服食益气养血、健脾益肾食疗方。

3.手术会耗气伤血,术后应予药物、食疗调理,可多吃鸡汁、瘦肉汤、山药、薏苡仁、枸杞子、猕猴桃、大枣等。

4.术后放、化疗中常伤阴耗气,致气阴两虚,宜选用健脾益气、滋阴养血、补肾填髓食物。

5.肾肿瘤病人除血尿主症外,可有腰部或上腹部症积,饮食应少食肥甘厚味及辛辣助火之品,食物宜新鲜、清淡可口而富有营养,多吃新鲜蔬菜、水果。

6.在血尿发作期间,劝告病人消除紧张情绪,安心静养。宜多饮水,多饮清凉止血饮料,如藕汁、梨汁、荸荠汁、西瓜汁,或选用白茅根、小蓟根、仙鹤草、荠菜花、蚕豆花等制成粗末,水煎代茶频饮,清热凉血止血。伴湿热下注,尿频数灼痛者,宜用甘草梢、竹叶、蒲公英,或海金沙、车前草、鱼腥草制成粗末煎水代茶饮,清热利湿,通淋止血。尿血时忌辛辣刺激,以及虾、羊肉等助热食品。

7.肾肿瘤晚期,由于反复或持续尿血,肺、骨等器官发生肿瘤转移,导致严重贫血、消瘦、恶病质,全身日趋恶化,应根据胃肠功能情况,摄取富含蛋白质、氨基酸、高维生素、高营养食物。性味平和,不过于偏寒、偏热,属于平补之剂的食疗,更为适宜。尤其是一些具有抗肿瘤功能或增强机体免疫力的食物,更宜经常服食。
#新冠病毒在英变异后传播力高出70%# 【刘和平：抗疫半途而废致多国疫情反复 唯一希望在疫苗】当前很多国家都发现了来自英国与南非的变异病毒携带者，这将会对未来的全球防疫形势产生什么样的影响？#直新闻特约评论员刘和平# 认为，在疫情已经失控并且病毒已经出现重大变异的情况下，假如还要指望那些国家和政府采取强有力的隔离措施来控制疫情，无异于是痴人说梦。当前全球范围内防疫抗疫的唯一希望，就是寄望于疫苗的快速生产与接种。也就是说，接下来疫苗生产与接种的速度，必须要快于病毒传播与变异的速度，人类控制疫情才有希望。 L深圳卫视_直播港澳台的微博视频
#运动康复# 不是只有运动才会运动损伤，也不是运动受伤才能运动康复。低头肩颈疼，提重物胳膊痛，下蹲髋弹响，走路膝盖疼，包括你的不良体态，这些日常生活中的问题，都可以在运动康复中得到解决。从最基础的功能出发，让你有更高质量的生活。
有损伤不是什么丢人的事情，接受康复也不是丢人的事情
【CCTV新闻联播｜国家卫生健康委通报最新疫情】国家卫生健康委今天（12月25日）通报，12月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增新冠肺炎确诊病例14例，其中境外输入病例7例，本土病例7例；截至12月24日24时，现有确诊病例320例。12月24日0—24时，新增接受医学观察的无症状感染者17例；当日转为确诊病例1例。12月15日至24日，辽宁省大连市本次聚集性疫情累计报告19例确诊病例和20例无症状感染者。目前，国务院联防联控机制和国家卫生健康委已派出工作组赶赴大连指导协助疫情调查处置工作。 L山东环境的微博视频
这两天遇到2个25-6岁的咨询肺结节，焦虑的不得了，因为刚生完孩子不久。觉得肺结节就是肺癌，然后觉得就很快要离开这个世界一样，然后孩子没人管了。

其实肺结节和肺癌真的不是一回事，如果把所有的肺结节都放一起的话，是肺癌的5%都不到。这显然是一个小概率事件。

如果你又年轻，又不吸烟，家里也没有肺癌病人，结节又小于5mm，这时候的肺结节基本就是良性的，可以安全的去随访，

#肺结节##V光新星#
儿童痤疮如何治疗？

一、7-11岁的儿童。

这个年龄段的儿童痤疮已经比较常见，痤疮的发生和性器官的逐渐发育成熟相关，属于比较正常的生理现象。

治疗上和成人痤疮区别不大，主要是有些药物的使用受限：
1.四环素类药物比如多西环素、米诺环素在8岁以下儿童是禁止使用的，因为可能影响牙齿发育。
2.性激素治疗使用受限。短效口服避孕药在月经来潮的一年内应该避免使用，性激素可能对骨骼发育产生影响。螺内酯的使用安全性尚未得到完全证实，虽然有少数文献认为可能影响不大。
3.对于严重的，容易留疤痕的痤疮，异维A酸是可以使用的。

这个年龄段的儿童痤疮治疗主要是取决于监护人的监督和配合，需要监护人对治疗用药和过程有所了解，因为儿童本身对治疗的配合度很低且有一定抗拒用药的。

二、0-7岁的婴幼儿。

婴幼儿痤疮罕见，不同于出生不久可能发生的新生儿痤疮，新生儿痤疮其实并不是真正的痤疮，所以现在新生儿痤疮已经改名为“新生儿头部脓疱病”。

婴幼儿痤疮通常出现于3-4月龄，病因和雄激素刺激皮脂腺增生，所以男孩更多见。婴幼儿痤疮通常在半岁-1岁时自行消退，但也可能持续到3岁。

对于婴幼儿痤疮尝试明确病因非常重要，应进行详细的检查，包括骨龄评估，内分泌检查等。尤其对于重度、无缓解的婴幼儿痤疮可能需要评估是否存在先天性肾上腺皮质增生症、性腺或肾上腺肿瘤，或者性早熟引起的基础雄激素过量。

可以使用的药物包括2.5%过氧苯甲酰，外用克林霉素或红霉素，外用维甲酸类。口服红霉素、复方磺胺甲噁唑或口服异维A酸进行全身性治疗。

婴幼儿因为皮肤柔嫩，所以特别注意药物刺激过敏的发生，先小面积试用。
【这种肿瘤千人千面！如果出现这些症状要注意！】小武陪胃不舒服的妻子去医院检查，自己也约了胃镜。检查结果出来，小武被确诊为胃神经内分泌肿瘤↓↓医生提醒，这种肿瘤临床表现千人千面，出现在身体不同部位也会有不同表现，很容易和其他疾病混淆↓↓如果出现这些症状，要特别注意>>O这种肿瘤千人千面！如果出现这些症状要注意！
【治湿消去黄褐斑】黄褐斑亦称肝斑，是发生于面部的常见色素沉着性皮肤病，西医认为本病与内分泌有关，中医认为本病与肝郁气滞，湿热内蕴，阴虚火旺有关，并有相应的治疗法则与方药。临床也有相关报道，笔者今年在辨证治疗胃炎时，偶尔发现本病与湿郁也有一定的关系，现总结如下。

李某某，女，34岁。诉胃脘常隐隐作胀，三月有余，食欲不振。早上经常有恶心的感觉，口内时有涎水，睡觉时可将枕头浸湿，常感乏力，带下清稀，腰酸腿无力，不敢吃生冷食物，舌淡苔白腻，脉沉而无力。观其面部，双眼周围、鼻部、颊部，有色呈淡褐或深褐色，点状或片状分布的斑点。其境界清晰，边缘不整，晦暗无华。证属脾胃虚寒，寒湿中阻，治宜燥湿运脾，芳香化湿。方取平胃散加减。方药：苍术20g，陈皮20g，厚朴20g，桂枝20g，茯苓10g，干姜10g，砂仁10g，白蔻仁10g，草果15g，扁豆30g，木香10g，藿香10g，佩兰10g，连服7剂。

二诊见食欲增加，胀满消失，偶尔时有恶心，涎水较前减少很多，白腻苔变薄，脉同前。意外的是患者的黄褐斑，不仅颜色变浅，范围缩小，部分点状斑消失，患者高兴至极，以前因黄褐斑服了很多中药，也没有收到效果，尤在夏季还得防晒，要求原方七剂，药后黄褐斑全部消失。

按：黄褐斑病因复杂，目前中西医皆无成熟的治疗体系，本案从湿论治胃炎，偶尔治愈，虽属个案，但从一个侧面反映出本病与寒湿有一定的关系。湿作为一种致病因素，为六淫之一，除体质因素外，一切生冷食物、甜食、啤酒是其滋生集结的场所。湿为阴邪，湿性缠绵，脾喜燥而恶湿，湿滞脾胃，运化不及，输布失职，清阳不升，浊阴不降，故湿蒙清阳，头重如裹；湿滞经络，关节肿痛；湿阻胸胁则胸胁胀痛；湿气下注则脚汗不止；同样湿蕴面部，晦暗不润，色素沉结，形成褐色。而燥湿运脾，芳香化浊，脾运则湿除，气行则湿化，清阳得升，浊阴得降，升降如一，阳复其能，湿邪退却，斑失依附，褐失色源，面复如初。（牛国莲 山西中医药大学）
我外甥和外甥女都很信任我，把他们那些亲戚骂了一顿，仍然坚持没去医院，吃我开的中药。但是这种信任并不是建立在对中医了解的基础上，主要是因为看到了前期的效果和信任舅舅这个人。

比如这次我到上海，我姐夫的情况几乎是退步到了和刚出ICU的时候差不多。我摸完脉，赶紧开方子，外甥女婿去抓来药，熬好后开始喂，喂了三四口以后，我就问：“姐夫，感觉好点了吗？”我外甥女和女婿就笑：“舅舅，哪有那么快啊。”结果我姐夫点点头，模糊的说：“嗯，好点。”

真正的中医见效就应该有这么快。当然，见效不是痊愈。中医中药是改变机体状态，喝下去就可以感受到机体状态的变化。如果辨证论治准确，喝下药就会有好转的感觉。

晚上吃饭的时候，我外甥女说：“大舅，我觉得你的中医是那种叫做出神入化的境界。”我说：“你说的对。如果心里没有底，任何医生都不会在刚喝几口药的时候就问病人好点没有”。不吹牛，也没有必要假谦虚，实事求是就行。

世人对中医的了解太少了，不了解而信或者不信都是盲目的。要振兴中医，首先必须让大家了解中医，让大家知道中医的本来面目是什么样的，值不值得信任，这样的信任才是明理的信任。所以，凡有志于中医振兴的同行，都要大面积普及真正的中医，把中医的道理讲清楚，千万不要装神弄鬼，把中医搞得神神秘秘。
【#大连一女子翻越封闭小区护栏被行拘#】辽宁大连@金州公安分局 发布通报，近日，网传“有人未居家隔离，翻越封闭小区护栏”视频。经查，涉事人员韩某（女，57岁）对其于26日11时许，擅自离开住所并翻越居民小区封闭护栏的违法行为供认不讳。目前，韩某被处以行政拘留。 ​ 2大连·金州区 L大连生活的微博视频
【基因疗法试验为治疗镰状细胞疾病带来希望】两种开创性的基因疗法直指镰状细胞性贫血的根源，为战胜这种令人痛苦的疾病带来了希望。镰状细胞性贫血是由于体内携带氧气的蛋白质——血红蛋白上的一种缺陷引起的，此处所述的两种疗法都是去促进生成这种蛋白的另一种形式——胎儿血红蛋白。其中一种方法是通过编码一种RNA，使其能够改变胎儿血红蛋白基因的表达。另一种方法使用了CRISPR-Cas9基因组编辑技术，为这项技术的概念提供了重要的证明：这是使用基因编辑系统治疗遗传病的首次公开发表的记录。此外，它还有希望去治疗另一种相关的基因缺陷疾病——β-地中海贫血。但是，这两项临床试验招募的参与者都不多，现在去评价其有效期为时尚早，而且两种疗法都存在一定风险。#热点关注# O网页链接
ＬＵＮＡ　ＳＥＡ、真矢が新型コロナ感染
２６・２７日のさいたまスーパーアリーナ公演を中止

ロックバンド「ＬＵＮＡ　ＳＥＡ」は２６日、ドラムの真矢（５０）が新型コロナウイルスに感染したと公式サイトで発表した。２６、２７日に予定されていたさいたまスーパーアリーナ公演は両日とも延期となった。振り替え公演日程やチケットの払い戻しなどについては後日発表するとしている。

公式サイトによると、真矢はこの日朝に急きょ体調不良を訴えたという。会場入り前にＰＣＲ検査を受けたところ、陽性反応が確認されたため、この日と２７日の公演中止が決まった。

公式サイトでは「真矢は、保健所や医療機関の指示に従い、療養および回復に向け、経過観察致します」と説明。「今後は延期振替公演に向け、出演者、スタッフ一同でさらなる感染防止対策を徹底し、万全の体制にて公演をお届けすべく準備を進めて参ります。この度は、あらためてお客様に多大なるご迷惑をお掛けしましたことを、重ねて深くお詫び申し上げます」と謝罪した。
#提前进入跨年状态##听医生说##李青大夫# 这是一位80岁老人血压记录单中的其中一页以及动态血压监测记录。老人行走自如、耳聪目明、思路清晰，还能轻松的上网、发微信。
老人说她高血压已经几十年了，一直服药控制，每天测血压，定期体检，平时把血压情况、用药情况记录下来，把检查结果按照时间顺序整理保存。
大多数健康人的血压上午、下午各一个高峰，凌晨低谷，血压曲线就像一个木勺，称“勺型血压”。而从老人的动态血压监测结果看， 24小时的血压差不多呈一条直线（图3），称“非勺型血压”，这是许多老年人的血压特点，不是特别理想，但这位老人的数值基本达标了。
指南对80岁以上老老人的血压控制目标不再做统一的规定，150/90mmHg左右就可以，当然，如果能耐受，低一些更好。所以说，这位老人的血压管理的还不错，基本达标了。
高血压是一个终身性疾病，绝对不是单纯医生治疗的问题，而是需要患者自己终身管理，并能得到医护人员和全社会的指导、配合。
总有人说，高血压根本治不好。说这个话的人，一是对慢性病的本质不了解，二是对自我管理缺位的借口。
这位老人做得非常好！
健康一定有道理！每个人都不是随随便便健康长寿！
当年我老丈人战友聚会喝酒过量导致脑出血，没有昏迷，只有肢体偏瘫，当时我不在身边，送医院，第二天我知道就让出院了，用中药治疗，没留下任何后遗症，走路动作都跟以前一样。期间我老婆的七大姑八大叔伯都一个劲的说要送医院，这样在家不行，我老婆信我，我丈母娘信我老婆，我小姨子信她妈她姐，所以顶住压力，没有送医院，最后完全恢复正常。

现在我姐夫脑出血，和他一起住院有的还没醒，有的还没出ICU，他现在意识清楚，说话清晰，动作也在快速恢复中，却开始嫌中药苦，不愿意吃中药，晚上又不好好盖被子，脚乱蹬被子，昨天开始感冒发热。身在福中不知福。

我姐夫家族也不小，于是一堆人开始七嘴八舌说这样不行，要送医院。我诊费早就2000元一次，病人求着我接我为了休养身体一个病人都不接，要不是为了我姐，我愿意管这种烂事？又耗精力又贴钱，还得来回跑上海。如果是属于必须送医院的情况，我会判断不出来？一群傻叉！
【癫痫大发作，用不着做心肺复苏！】
希望大家能学会正确的心肺复苏方法，首先学会心脏骤停的正确判断方法！
不要给癫痫大发作的病人做心肺复苏，也不要“晕倒”就做心肺复苏！
希望医务人员都能正确掌握心脏骤停的判断和急救，不要留下笑柄。
正是：外行看热闹，内行看门道。再美，也是代替不了正确的方法。
心脏骤停的正确判断方法：
1．意识突然丧失：轻拍患者双肩，在两侧耳旁大声呼唤。如果患者无任何反应，即可确认意识丧失。
2．用5－10秒的时间观察胸部有无起伏。如果胸部无起伏或呈喘息样呼吸，即可确认为心脏骤停。O网页链接
【印度阅兵排练150多人感染新冠】据印媒12月26日报道，正在印度首都新德里参加共和国日阅兵式排练的150多名印度士兵，新冠病毒检测呈阳性，大部分为无症状感染者，目前已被隔离。据悉，来自印度各地上千人的受阅部队11月底来到新德里排练，准备明年1月26日的印度共和国日阅兵式。（央视军事）#印度战情#
#中医##育儿专家说#小儿推拿超话
️✅  小儿发烧的生活护理要点👇
✍🏼1. 能睡觉就睡觉，睡觉是最好的恢复方法。
✍🏼2. 能少吃就少吃，吃得越少，脾胃负担越轻，身体代谢越通畅，恢复得就越快。
✍🏼3. 帮助排便，大小便通畅，热才能往外散。

✍🏼4. 切勿滥用退烧药，尤其是好几种退烧药，反复叠加使用。
✍🏼5. 注意手脚的温度，如果手脚凉，就把手脚搓热，或者用热水泡暖和。
✍🏼6. 发烧时米汤是最好的食疗佳品，生津退热，补充体液。
✍🏼7. 发烧好了之后的一星期是身体的恢复期，抵抗力比较差，稍不注意就容易反复发烧，应饮食清淡，以静养为主。 2上海·康尧中医·小儿推拿
#深圳疫情#【#深圳新增1例无症状#】12月27日凌晨，深圳新增1例新冠肺炎无症状感染者，#深圳1例无症状曾2次到北京出差#。详情如下：王某，男，27岁，居住于深圳市宝安区海安苑1栋。王某于12月7日-12日，12月21日-25日在北京出差，其余时间均在深圳。12月6日、14日、20日先后到深圳市宝安区人民医院进行3次核酸检测，结果为阴性。12月26日从北京返回深圳后，当天下午到宝安区人民医院进行核酸检测。12月27日凌晨0时44分，初筛结果呈阳性，随即被120救护车接到宝安区人民医院隔离病房留观。@深圳卫健委
看完了这位爸爸贴出的病历，一个非神经专科医生的判断，脑瘫合并癫痫应该是真的，这种病人智力低下也是正常的，癫痫发作的时候无意识也是正常的，也就是说病脑瘫，癫痫的疾病状态是存在的，这对于一个家庭来说负担真的很大，如果仅仅如此，这位父亲实际上已经算很伟大了，长年累月的照顾一个脑瘫儿也不是个容易的事。

但事实估计不是如此，哪怕不是医生也能看出很多异常，就按现实中的常识，普通人也能提出质疑。

第一，很多家庭都有照顾长期卧床的患者吧，哪怕意识是清楚的，长期卧床的结果必然会导致肌肉萎缩，何况这位父亲说孩子长期昏睡，进食都无法睁眼的人。

第二，生活中如果你抱着你一个无意识，或者昏睡的人，是不可能轻易一个人完成的，更不可能你抱着她，她还能挂勾着你脖子的，不信你抱着你家熟睡的孩子试试，要那种完全叫不醒的那种。

所以我认为脑瘫癫痫是存在的，但孩子不太可能是常年累月昏睡的，看这营养和肌肉状态，普通的活动应该没问题。

刚刚看@最后一支多巴胺 老师的专业分析，已经排除了孩子嗜睡、昏睡、昏迷的可能，但视频中的孩子确实是“睡的深沉”，几乎没反应，如果是脑瘫和癫痫，一般也不会持续这种状态，结合其父贴出的病历提到不规律，不按要求服药的病史，我怀疑是不是吃错药了，或者某个药物吃过量，希望家属看到可以核对医生的医嘱，如果对用药理解有错，可以再咨询医生，按医嘱服药。

最后，昨天让我感动到不行的视频已经删了。
