小狐狸🦊带你打卡潜水课堂，超多知识快来#blueblue的少年# 第二期正片get！Lsky天空少年官方的优酷视频 ​​​​
圣诞节？？？ 教练 不要在圣诞节虐我啊😀😀给我留个化妆的力气… O绿洲 ​​​​
#滑雪刹不住车#  “快跑啊！！！快点的！！停不住了！！” 你有过这种情况吗哈哈哈哈哈 L喜脉洗脉的微博视频 ​ O抽奖详情 ​​​​
国外圣诞老人被隔离了我锻炼完身体就出发给你们送礼物去！记得打开你们的门窗#圣诞快乐# #让圣诞老人看到你的心愿##平安夜的仪式感#邓梓杭Jason超话 ​​​​
运动健身健身，重要的事儿说三遍，希望大家新的一年身体棒棒棒！#2021我的新年flag# ​​​​
#健身##秋冬不长膘# 年轻就要多健身，多运动。 ​​​​
快速瘦全身的一套动作，赶紧马住试试√  L小姐姐健康养生的微博视频 ​​​​
get好看的倒三角｜增肌必须要看的健身领略 🤔可能增肌很多朋友初入健身房，第一次接触健身，想要健身却不知道从何练起。📒今日想和大家分享我的一套综合性运动流程，迷茫的你不妨来试试哦！#记录不平凡的2020##微博vlog大赛##再冷也要运动#邓梓杭Jason超话 L邓梓杭Jason的微博视频 ​​​​
瑜伽 美背，瘦手臂，瘦腰，瘦小腿，练出天鹅颈，一次收藏就够了   #瑜伽#  LFashion热门生活的微博视频 ​​​​
一位胸肌非常发达的肌肉power man... ​​​​
想了一下今天晚餐的食谱就是皎洁的月光吧 #蔡依林一字马# #健身# #瑜伽# 2上海 ​​​​
一道完美的浪头！一年中只在那天，它才会如约而至。从发现那道大浪开始，@MonicaGUO-茄子 和Jeep新指南者一起准备了七个月零十五天的时间。用信仰，给自己指南。准备好所有的勇气和力量，逆风而行，直击风浪！#Jeep新指南者# #给自己指南# LJeep中国站的微博视频 ​​​​
运动一直不停歇今天你又学会了多少运动技能上天入地又下海跟我一起完成更多运动挑战吧#快进2020# O微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#@药水哥ss 为了今晚的虎牙嘉年华比赛真是煞费苦心了。前几天让一龙教他打拳，现在又找来了一个新的教练@相志伟 传授一拳KO的绝技，哈哈太强了，期待今晚的比赛，药酱支持你 L星闻爱豆的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#就在刚刚@药水哥ss 发文找来一个一拳ko绝技的师傅，之前还请教过一龙，看来这次是认真对待了！相信药水哥一定会成功的，加油。 L追星剧综的微博视频 ​​​​
【运动健身小课堂】10分钟高强度腹肌训练计划，一共20个动作，增加腹部核心的力量！全面虐腹，帮你紧致腰腹，练出结实腹肌 ！L新浪体育的微博视频 ​​​​
常用瑜伽动作小科普,马走学习！ ​​​​
- 滑雪初体验🏂🏂滑雪两分钟 摔跤半小时 2白山·万达长白山国际度假区 L别叫我小雯的微博视频 ​​​​
【10个简单动作，培养运动员般的体格！】无须特殊的场地设备，且使用简单易掌握，一起学起来吧！ L新浪体育的微博视频 ​ ​​​​
丝绸之路惊现皮卡丘#滑雪#2乌鲁木齐 O微博视频 ​​​​
教你健身三十六计，拿走不谢！L减肥挺简单Yo的微博视频 ​​​​
健康营养的减肥餐搭配参考 ​​​​
青年西斯大帝的背部与腿部训练完全版 #运动就是坚持#LKIMSUNGMIN-ARTIST的微博视频 ​​​​
【18分钟瑜伽释放负能量】一起过圣诞吧！开肩，开髋，释放负能量，让更多正能量进入身体#再冷也要运动##运动博主宠粉月# cr一鹅yoga L健身biubiu的微博视频 ​​​​
你骗我，这才不是圣诞老人！ L帅哥鉴赏小分队的微博视频 ​​​​
这套操不超过25分钟，难度不大，燃脂操加舞蹈25分钟下来，感觉身体都不是自己的了！有经验人士建议在晚上7-9点这个时间段做，效果极佳！有人坚持了2周就减掉6斤，厉害了，马了练起来！L健身老师课的微博视频 ​​​​
#运动健身# 不知道每天锻炼啥，给你一个小提示，加油   L爱尚运动健身的微博视频 ​​​​
🎄Merry Christmas！🎄知道你们今天都不想运动忙着去过节玩耍了～我也赶着圣诞气氛送给大家一节「低强度练习」吧晚上记得早点回家，拉伸放松，睡个好觉🎅#再冷也要运动##运动博主宠粉月# L桑禹涵Sky的微博视频 ​​​​
放纵不羁爱时髦超话 谢谢Jason和Kyle带我们上黑道😘虽然初级选手A直接屁滑下陡坡😂滑完脱鞋的时候裤子里全是雪。#滑雪##今日穿搭# ​​​​
转评赞，抽三个人平分1000元现金大家圣诞快乐！快找你的健身兄弟一起来玩游戏！好久不见@帅soserious ，太想念你了！#搞笑视频# #运动就是坚持# L短腿小萝卜_babycarrot的微博视频 ​​​​
#一龙教药水哥打拳#一龙看起来还挺严格的，不过药水哥学的还挺认真的，一龙还一直夸他  L游戏圈揭秘的微博视频 ​​​​
#一龙教药水哥打拳# 一龙教药水哥打拳，有内味了，快进到药水哥称霸拳坛！  LLOL动图菌的微博视频 ​​​​
#一龙教药水哥打拳#一龙教药水哥打拳，这就是不打不相识吧，药水哥学的有模有样的  L电竞姬的微博视频 ​​​​
#一龙教药水哥打拳#不打不相识，药水哥有一龙的指导应该学的很快，这次有的看了  L电竞游戏懂哥的微博视频 ​​​​
#一龙教药水哥打拳# 名场面，一龙教药水哥打拳，看药水哥这动作还挺专业的！  L电竞游戏日常的微博视频 ​​​​
药酱艺术升级，苦练打拳是为哪般？#一龙教药水哥打拳# L游戏打工人的微博视频 ​​​​
#陈志朋的减肥菜单#一胖毁所有，一白遮百丑，看到这个减肥菜单也太心动了吧，减肥是女孩子永远的目标，真是太贴心了～ ​​​​
【一分钟讲体态】 颈椎大包的改善方法颈椎大包算是最难看的，最显老的脖子体态了吧#再冷也要运动# L私人教练C戈的微博视频 ​​​​
#运动健身# 不知道每天锻炼啥，给你一个小提示，加油   L视频扒客君的微博视频 ​​​​
这是我见过最会打太极的妹子，下蹲那一下，没3年功夫起不来  #轻松一刻##一分钟创意挑战# L正在更新的微博视频 ​​​​
肩颈腰背疼痛？9个简单瑜伽动作，一次帮你搞定，练完全身轻松！ ​ ​​​​
sp后的宝宝在后台staff处问了宇野的分数，然后跟草台打招呼：“辛苦了”，好听的小奶音！这段比以前长了一些。还有第二天fs后台热身的画面，坐在椅子上晃身子晃小腿及流泪的镜头。#羽生结弦# #热身#  Lwenjin-的微博视频 ​​​​
双眼跟着球球动起来，坚持练习，最重要的保持自律，不用谢我~#健身教程# 技能达人超话 L技能君的微博视频 ​​​​
药水哥一看就是信心十足了 哈哈哈哈 #高速小伙教药水哥KO绝技# 刘洲成 不知道有没有这么认真  药水哥加油～ L福星娱乐饭的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#  又一位教练来指导，高速小伙也来教药水哥了，这次应该能够战胜对方啊了，很期待他今晚的表现，加油！ ​ L娱乐当家人的微博视频 ​​​​
明星们的减肥建议：陈志朋少吃忙起来，黄晓明节食，迪丽热巴暴饮暴食真的会瘦#陈志朋的减肥菜单# ​​​​
#健身房打卡##撸铁不能停# 健身房固定器械，胸部训练，如何正确使用又不单一的训练方式呦下面带大家正确打开固定器械的使用方式 L德旺strong的微博视频 ​​​​
@美出新界：一个多月的效果，锁骨更加明显#气场女王# 恭喜🎉 ​​​​
筋长一寸，寿长十年！！！各部位的正确拉筋方法给你，别忍痛拉筋费了老劲还伤身 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技# 还记得之前的高速小伙吗，这次被药水哥请来教KO的绝技，不知道学了什么样，想看实战 L圈内每日播报的微博视频 ​​​​
周末来个15分钟全身拉伸吧！这个BGM好好听！！！好惬意好适合放松哦~快来体验一下消除一天的疲劳吧#再冷也要运动# L懒人健身中心的微博视频 ​​​​
睡前拉伸｜舒缓身体疲劳 ​​​​
#小李晨 21天追星计划# 今天带小姜感受了动感单车希望还有下次 ​​​​
如何消除站立后弯的恐惧以及瑜伽新产品介绍 OEva手倒立艺术的微博直播 ​​​​
9个动作，每个动作持续60秒，动作间可休息10~30秒，做一组就好。瘦 . 腰、美腿、美臀，一步到位。极速燃烧脂肪，雕塑完美曲线。是姑娘们必备的健身法宝，美女们，你做的到吗？收藏吧！ ​​​​
#瑜伽美女# ​​​​
.Dress and match LPrettySelling的微博视频 ​​​​
“你知道冷冻减脂吗？”每天整理一个新的减肥小妙招快来康康#全民跨年制作人##新年许愿清单# ​​​​
𝙎𝙚𝙖𝙨𝙤𝙣 3  一曲の時間 第二期｜《Planet》用音乐🎶释放能量，用运动🏃‍♀️缓解压力！带给你们超治愈日系歌曲，听了会上瘾，跟练起来也是欲罢不能哦！健身前必备的热身操，真是太香了～ L陈暖央的微博视频 ​​​​
一首歌的时间疯狂燃脂，跳一组很火的Zumba暴汗瘦全身，找两位朋友一起跳吧L全球健身中心的秒拍视频 ​​​​
十二月健身打卡🥊#健身日记# 越冷越要逼自己动起来，这个冬天比往年要瘦一点，希望能保持下去，毕竟天一冷就特别忍不住想吃吃吃 运动令人清醒#超级猩猩运动打卡# ​​​​
健身超话 健身气功八段锦完整版视频，快马了跟着练起来！！！ L全球健身中心的微博视频 ​ ​​​​
【外网上很火的尊巴健身舞】尊巴是个很消耗体力的运动，跳4分钟等于运动1小时，小S经常跳尊巴，所以在生育过后也能迅速恢复体型，马回去一起跳哇~L全球健身中心的秒拍视频 ​​​​
致敬偶像！中国模仿帝1比1还原麦迪时刻35秒13分 感动上帝的男人#麦迪##中国模仿帝##nba吐槽大会# L模仿帝陈挑战的微博视频 ​​​​
每天要花一点时间来锻炼，下面这个健身操不错，简单易学。有经验人士建议在晚上7-9点这个时间段做，效果极佳！有人坚持了三周就减掉13斤！不说了，我现在就跳起来！ L全球健身中心的微博视频 ​ ​​​​
【减.脂期的吃草大法】丰富食谱，给你拿去自学，相比昂贵的减肥餐，能省一大笔钱哦！ ​​​​
不用跑不用跳，每天坚持不知不觉手臂细了，副乳没了，水桶腰没了腿细了，臀部变翘了#家庭健身##健身教程# L琦小路的微博视频 ​​​​
练中必须得来点支链儿呀 @OXYENERGY氧气能量 2保定 ​​​​
断了俩月运动，现在跑起来要命，冬天太难受太容易囤肉，本来健身就图流汗💦抓紧减肉，否则过年没有空间吃肉了 ​​​​
健身饮食推荐！9种减脂晚餐任你选，一周不重样！ ​​​​
这应该是最会打太极的妹子了吧？尤其下蹲那一下，没个10年功夫起不来.... L历史探秘的微博视频 ​​​​
日本超欢乐瘦脸操每天坚持10分钟，两周脸部轮廓变得明显清晰又立体 面部肌肉也需要经常锻炼才能改善🐿️驰看上去更加j实 其实就是面部瑜伽的一种坚持真的管用 而且很解压#再冷也要运动# 2温州 L教瑜伽的柠檬的微博视频 ​​​​
#运动好身材#跟着我学瑜伽：瑜伽达人SangAYogini五重奏练习 L_FashionStyle_的微博视频 ​​​​
行程完美，回家啦 LTiffany的瑜伽世界的微博视频 ​​​​
别懒了，该健身啦～选一个陪你一起打卡！王浩然超话#再冷也要运动##运动就是坚持# 2沈阳 ​​​​
#运动好身材#跟着我学瑜伽：瑜伽达人SangAYogini拉伸伸展练习11 L_FashionStyle_的微博视频 ​​​​
最好的状态是一点点向喜欢的东靠近西今日份有氧结束✔️ 2福州 ​​​​
久坐星人福音！学会这两分钟的瑜伽动作，能有效缓解背部疼痛喔 L全球健身中心的秒拍视频 ​​​​
#陈志朋瘦了10公斤#帕梅拉燃脂！5个徒手超虐腹的减脂动作，全方位消灭小肚子！  L健身减脂教程的微博视频 ​ ​​​​
对着风口撩起衣服下摆给自己吹风的宝宝说好的长大了呢#羽生结弦# #热身#  Lwenjin-的微博视频 ​​​​
教给大家一个生活小妙招。我在广州非常中心的健身房开了卡，他家年卡七千。而我坚持健身一年，只花了六百。为什么我就能用低廉的价格享受到高端的服务？我办的次卡。 ​​​​
瑜伽已成一种深受大众青睐的运动。修心养性，强身健体 ..     ​ ​​​​
#运动人生# （3083）持之体育运动使人体格强健、耐心持久，提高身心适应能力，增进热情积极、勇敢坚强个性品质，克服懒惰懦弱消极个性和习惯。 L王石的微博视频 ​​​​
玫瑰宝宝，争取滑18圈！我今天上午滑三趟摔了三跤。老胳膊老腿有点疼。 L但斌的微博视频 ​​​​
天冷了，出不了门？迈不开腿？ 如何热身？如何选择装备？ 跟上我，来UA冬训公园，带你一起热力开跑！ #冻不住练不完# LRunner_老D的微博视频 ​​​​
【清晨全身活力唤醒⚡️】低强度新手友好，全程站立不需要任何器械，徒手可以完成，唤醒身体提高一天的代谢，从早晨简单的运动开始吧～ 视频中每个动作 20 秒休息 10 秒，每次可以做 4 个循环。Via.Keep 社区达人「miss朱zhu」#gotokeep# #Keep达人健身课# LKeep的微博视频 ​​​​
健身房臀卡～🙋🙋 Lins汐汐的微博视频 ​​​​
打卡#再冷也要运动##运动博主宠粉月##健身# ​​​​
【GoPro 2020精彩混剪！】  L美剧迷的微博视频 ​​​​
玩👟不穿 都是软蛋 @AJCLUB #sneaker##snkrskickcheck# ​​​​
来自健身博主🍑🍑🍑这个世界上，哪有什么生来完美，你看不见的背后，都是别人的汗水和泪水，混着一起流。#健身##晒身材大赛##蜜桃臀##运动就是坚持##再冷也要运动# ​​​​
减脂购物分享｜低卡好东西 ​​​​ ​​​​
一部分乱七八糟的工作照～ ​​​​
*种急停跳投分步细节教学！急停跳投运球是基础，而且不仅需要练脚步，还需要练节奏！急停急起节奏非常重要！练起来！#在微博看见体育# #篮球实用干货# ​​​​
#再冷也要运动#开肩开胸的7个瑜伽动作，帮助打开胸腔和肩膀，灵活脊柱，实用！ L每天一堂瑜伽课的微博视频 ​​​​
去年240做4次，今天拉了5次 2武汉·硕康健身 L陈康Branch2015的微博视频 ​​​​
收藏！武警兵哥自创35级俯卧撑，你能挑战到几级？花式俯卧撑相信大家都见过，夹臂俯卧撑、单臂俯卧撑、坐人俯卧撑。武警兵团总队某部健身达人李波自创35级俯卧撑，等你来挑战！#致敬新时代最可爱的人#（八一电视） L军旅的微博视频 ​​​​
不是很开心的训练体验 遇到个爱管闲事的人我训练拍照碍着你事了么💢💢一直觉得健身的人多少素质都不会太差，很少有遇到不礼貌的人#蜜桃臀#健身超话 2常州·常州金鹰嘉宏购物广场 ​​​​
#家庭健身##运动就是坚持# 一杆练全身，我展示了在家可以做的几个黄金动作，同学们学会了赶紧搞起来吧😎 2上海 L张微笑就是张巍阿的微博视频 ​​​​
初级者必学的十个动作，在家就可以减掉腰腹部赘肉红色部分表示能够锻炼到的肌肉，什么么动作练什么肌肉，一目了然，锻炼起来事半功倍！整套动作下来，对腹部刺激非常明显。每个动作15-25次即可 。  L运动健身精选的微博视频 ​ ​​​​
晨跑五公里，两百俯卧撑，仰卧起坐，哑铃。最好的休息是运动！ ​​​​
跑步超话#再冷也要运动##运动博主宠粉月# 每个人都是圣诞老人 我是 你也是加完班 没去趴体 慢跑健身ending一天🌙 📢送福利啦📢转发本微博 12.30抽两位幸运鹅分别送出一份运动装备福袋喲[米奇比心]#转发抽奖#     O抽奖详情 2上海 ​​​​
【#中国超一半成年居民超重或肥胖#教你如何瘦全身】今天，国新办发布《中国居民营养与慢性病状况报告（2020年）》显示，中国18岁及以上居民男性和女性的平均体重分别为69.6千克和59千克，中国超过一半的成年居民超重或肥胖，你中枪了吗？戳视频↓送你科学瘦身指南。L人人视频的秒拍视频 ​​​​
周末愉快～早起的感觉真的棒～虽然空腹跳了45分钟帕梅拉差点晕过去～^_^做了个brunch开始听课学习咯～ 最近自律的好幸福❤️ let’s end the year the way we want it to start! #2020最后一个周末怎么过# ​​​​
每天要花一点时间来锻炼，下面这个健身操不错，简单易学。有经验人士建议在晚上7-9点这个时间段做，效果极佳！有人坚持了三周就减掉13斤！不说了，我现在就跳起来！ L全球健身中心的微博视频 ​​​​
在看动感单车，这个可以一边骑车一边工作的真的惊到我。设计师到底受过多少苦，不敢细想 ​​​​
#晚安分享#再忙也要抽出1分钟，做这几个简单的动作，真的很需要了，码住 L全球健身中心的微博视频 ​​​​
你们想要的原版帕梅拉来了，据说一周可瘦10斤！练起来吧，为了健康~ ​ L全球创意的微博视频 ​​​​
大家圣诞快乐🎄收礼物的感觉超级好#诞愿有你##和外星人一起炸翻雪道# 2张家口·密苑云顶乐园(云顶滑雪场) ​​​​
腹肌不错#小鲜肉# L橘子男朋友的微博视频 ​​​​
新一期一周问答来咯！哪双科比圣诞战靴最牌面？PG系列更适合React？……本年度最后一期问答啦！感谢大家一直以来的支持！最后几天也要过得元气满满好不好？#球鞋很潮# LXCin_的微博视频 ​​​​
😛 2青岛 ​​​​
每天要花一点时间来锻炼，下面这个健身操不错，简单易学。有经验人士建议在晚上7-9点这个时间段做，效果极佳！有人坚持了三周就减掉13斤！不说了，我现在就跳起来！L全球健身中心的微博视频 ​​​​
adidas D Rose 7 Christmas 永远滴神~ 谁赞成？谁反对？#玫开二度# 德里克罗斯超话 #NBA吐槽大会#  image via keezcam ​​​​
#器械训练##肱二头肌# 健身小白？不存在的，新手初入健身房不懂怎么使用器械，今天带你了解健身房固定器械的正确使用 L德旺strong的微博视频 ​​​​
南京广州#KOZAY帝心引力全国巡演##感恩##减肥大作战# ​​​​
🏅️🥶这是一块结冰的奖牌😂 #战马运动世界# @DBH滑板 @Warhorse战马 @VBOY滑板 @Dizzle_Apparel @NikeSB @Volcom_中国 @Independent_Truck @Ethika中国官方微博 2北京·旧宫镇工业区(南区) ​​​​
养伤已经一周多，必须出来活动下！ L吴悠morefree的微博视频 ​​​​
圣诞节快乐 给大家表演一个菜鸟滑单板吧 LNovTwentyfour的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#药水哥这架势真的是势在必得了，请教了高速小伙，有了高速小伙来教你一定会成功的，加油哦！ L娱乐佳人的微博视频 ​​​​
【吃练vlog】居家身材维持丨阳台健身房丨1kg圣诞蛋糕！意式圣诞节好久没有吃练vlog啦特别特别下饭的一期，🎄还有居家健身日常，带你们参观一下我的家庭健身房这支视频拍剪都特别欢乐哈哈哈，拜托大家来捧场！希望你们喜欢这一期视频哦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) LLuna吃柚子的微博视频 ​​​​
解锁户外新技能— —桨板SUP🚣‍♀️年轻人谁愿意去人山人海的景点！推荐大家来三亚的话，都去试试划桨板探秘玻璃海🏝️这次我因为天气错过岩洞和悬崖跳水，居然意外登陆无人岛...VLOG超话 @微博VLOG  L尚珈丞的微博视频 ​​​​
圣诞快乐趁家里人都在雪道上，给大家录制了个滑雪要准备什么的vlog，适合入门级有点长，大家慢慢看！ LTiffany的瑜伽世界的微博视频 ​​​​
其实下去也不是不行 L甜椒_Jo的微博视频 ​​​​
最近圆了许多，我的可爱又多了一吨#健身##再见2020##让成年人深感无力的瞬间# 2嘉兴·桐乡新城吾悦广场 ​​​​
练习瑜伽的女人心真狠…     ​​​​#今日最佳##小视频星辰计划#  L全是老婆的微博视频 ​​​​
#得闲VLOG#064：入冬滑雪日记前一阵在长白山的滑雪vlog剪好了，应该2020入冬之后最值得记录的事了。🍗#微博VLOG大赛##我的时尚生活# L是得闲啊的微博视频 ​​​​
#肌肉##健身# ​​​​
来说说，你最想瘦身体的哪个部位？ R美衣控美妞的微博投票 ​​​​
9个睡前拉伸动作，助你舒适入眠~ ​​​​@全球健身中心 ​​​​
#街头篮球#一顿操作猛如虎，一看战绩0−5！属实拍脑门！ L当代篮球的微博视频 ​​​​
很多事情都是水到渠成的，急不得，躁不得。任何美好的状态都不会轻易降临。等吃够了当下的苦，未来的甜才会顺理成章地来，你也才能心安理得地享受。#瑜伽打卡##瑜伽##圣诞节# @周青梧 ​​​​
李宁驭帅14䨻实战测评：自信成就精英 LXCin_的微博视频 ​​​​
不求努力有结果  但求努力有回报（我去拉伸了） LFyuan方圆的微博视频 ​​​​
充血后的臀，太🉑️了！（我衣服好看不？） ​​​​
225_一双美腿，回头率唰唰的！ L芒果味的Joyce的微博视频 ​​​​
60分钟爆酸爽自重HIIT，没错这次非常残酷！！！绝对酸爽🔥，用HIIT帮助你高效减脂！！60分钟，你能hold住吗？当然你可以控制属于你的时间！！自重HIIT相对于一般的有氧运动，相同时间内消耗更多，省时间，效果更好👌🏽 L欧陽忍Shorio的微博视频 ​​​​
视频教你🍑屯部爆发力训练  翘臀必须练动作之一爱学习的宝贝get ! 动作要领： 腰背挺直 腹部内收自由呼吸 臀部发力带动腿部爆发弹跳  落地保持膝盖稳定 idea： 看看足球运动员 个个拥有紧实的翘臀 练后记得拉伸 拉伸 拉伸 🎄🎄🎄#运动就是坚持##健身# #再冷也要运动#  LLilyfitnessfit的微博视频 ​​​​
17岁的日本滑手山本勇。看到他拿出两个滑板来，我就知道事情不简单...欢乐指南超话 L流氓你在偷看的微博视频 ​​​​
如此强壮 不回家种地可惜了 D:pengge0532 #阳光健将##亚洲帅哥榜# L阳光健将的微博视频 ​​​​
渣男的格言！！姐妹们记住了！！！ L三年Giao班班主任的微博视频 ​​​​
好身材练起来～可爱的瑜伽漫画#张俪如何练成撕漫身材# ​​​​
关于驼背改善的一些方法，女孩子体态很重要啊。 ​​​​
#穿越记忆的河流# 今天玫瑰宝宝，和另一个小朋友，跟随曾获得世界冠军的王玲玲教练滑雪的一刻。 L但斌的微博视频 ​​​​
30天虐腹组合虐腹，练手臂，只要这一套！每个动作15-25次，一次做3-5组！！hello马甲线，bye bye拜拜袖练满30天，马甲线必现#健身# ​ L辣妈孕育课堂的微博视频 ​​​​
今天圣诞老人的雪橇 小王来拉！就当练腿加有氧吧！🎄🎄🎄#再冷也要运动##诞愿有你# ​​​​
健身超话#蜜桃臀##马甲线#  练臀的星期天 ​​​​
225_一双美腿，回头率唰唰的！ L朱古力Momo的微博视频 ​​​​
【健身工具人】（名词）泛指训练中无私无偿为你提供辅助的各类人。可以是亲戚朋友、也可以是好肌友。值得注意的是，如选材不当，则极有可能功能性不高，但侮辱性极强。下面我给大家示范一下工具人的正确使用方法 #再冷也要运动#VLOG超话 LLara殿的微博视频 ​​​​
#健身打卡# 这个前后对比 谁看了不想动起来！改善驼背和原肩体态好看了人也会自信起来呀👏🏻👏🏻👏🏻#蝴蝶控日本# LKi_甜心蝴蝶控呀的微博视频 ​​​​
还有300多人，粉丝就破十万啦感谢大家的支持，破十万后，你们有啥想看的，有啥建议或者想法，就留言吧我在今后的更新中会尽量满足，谢谢🙏 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技# 相信有了高速小伙的全力教学，今晚的比赛，药水哥一定可以赢的！ Fighting！  L八卦剧透君的微博视频 ​​​​
再发一遍。生活总有惊喜，哪怕很小，却心满意足。 L董路的微博视频 ​​​​
爆赞虐肩合集🔥，注意每个动作的形式，细节很关键！！打造完美肩部👌🏽合集大部分使用自由重量，注意⚠️动作的)移动幅度，自由重量虐肩是非常好的选择，针对肩部各个部分都有相对应的动作，更多的去控制和感受。 L欧陽忍Shorio的微博视频 ​​​​
#健身教程# 瑜伽就是修炼的工具，体验整个过程，在控制身体的过程中无论感受到什么，这些都是经历中成长 L变美日记的微博视频 ​​​​
#滑雪刹不住车#滑雪视频教程:初学滑雪者基本技巧 ​ L我看你才是yxh的微博视频 ​​​​
今天云顶，出发吧辣妹！@小辣椒-J3 @张昕婉_XWLIGHTS @银行是一只猫 #滑雪##圣诞节##辣妹# 2张家口·崇礼区 ​​​​
我真的非常可以  D:sunshengkai88k #阳光健将##亚洲帅哥榜# L阳光健将的微博视频 ​​​​
#健身#缓存非赛季的肥胖 赛季又是一条好汉，到时候再来对比😶 O绿洲 2哈尔滨 ​​​​
冬天太容易长膘了身材管理还是必要的周末了 抽时间去健身房暴汗吧babe们健身超话21天微笑挑战超话 2西安 ​​​​
最近疫情有些反复，咱们一定要做好防护，秋冬季节也需要增加锻炼、强身健体 大家平时会坚持什么运动方式呀？ ​​​​
有没有什么减肥方法是你这辈子都吹爆的？ 来源：知乎 作者：不好意思我要C ​​​​
减脂期碳水合集‼️ 无糖无油管饱 ​​​​
15天弱化斜方肌，增加肩颈线条美感 ​​​​
#随手拍##瑜伽##NIKE##摄影##瑜伽打卡##健身##运动就是坚持##运动打卡##拉伸##塑形##运动健身##瑜伽体式##有氧运动# @Nike北京 @NIKE @NikeSportswear @NikeWomen 在cross fit met 做一段yoga 2北京·亮马桥 L玥儿libra的微博视频 ​​​​
你想，正面过来一个拳你都不怕，还有什么可怕的东西。@拳天下李景亮 说得好 L幻想狂劉先生的微博视频 ​​​​
美好的一天无惧雾霾🌫️@初级跑者love 2武汉·万松园 ​​​​
#肌肉##健身# ​​​​
圣诞节 ，也没啥送的，就送俩会动的xiong吧😄，祝大家圣诞快乐！🎁#健身##胸肌# L体院小哥的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#药水哥真是有梗又认真的男人，相信做足了功课的他一定会自信满满去迎接比赛 ​​​ L扒圈时尚的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#为了这个比赛，还真是做足了功课，我都感觉他不像是一个喜剧人了，一脸严肃认真的态度，我还是挺看好药水哥的 ​ L时尚热剧榜的微博视频 ​​​​
我们的VLOG《14天腹肌挑战全记录》入围2020#微博VLOG大赛#投票阶段啦~谢谢大家的喜爱和支持！每次都是入围，希望这次能终于拿个奖杯回来投票期12月25日-12月30日每日可投10票，点击链接，找到我的内容，请大家为我打Call助力吧 O网页链接  ​​​​
#再冷也要运动# 经常练一个动作可以瘦腰瘦背瘦肚子，女生们别错过哦#瑜伽教学#  O微博视频 O#再冷也要运动# ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#为了这个比赛，还真是做足了功课，我都感觉他不像是一个喜剧人了，一脸严肃认真的态度，我还是挺看好药水哥的 ​ L娱乐音乐追综的微博视频 ​​​​
我的马甲线 原来这么深今天没有一字马#再冷也要运动##运动博主宠粉月##蔡依林一字马# ​​​​
【无蹲跳不伤膝！腰腹燃脂消灭小肚子】全程站立无蹲跳不伤膝，对待零基础新手极其友好。在家或者办公室都能练习，一次可循环做4-6组。一起消灭小肚子吧！LKeep的微博视频 ​​​​
如何打造铠甲胸肌？今天你练胸了吗？四个弹力带练胸动作，每个动作做5组，每组20个，在家练出大胸肌！#胸肌##健身# L搞肌Fitness的微博视频 ​​​​
#骑行# 2抚顺 ​​​​
#健身##运动就是坚持##健身打卡##运动打卡# 持续努力 来日可期💕 ​​​​
如何保护女学员深蹲不受到伤害 L余洋ddc的微博视频 ​​​​
请保持那份热爱，奔赴这场山海💪#运动就是坚持##健身##对2021年的自己说一句话# 2嘉兴 ​​​​
陈彦川爆射谢彬！ 刀圈故事会超话 L淡若浅紫的微博视频 ​​​​
健身气功八段锦完整版视频，快马了跟着练起来！！！ L全球健身中心的微博视频 ​​​ ​​​​
到了新玩意：智能护腿板。两个传感器插进护腿板里，能测踢球中的数据如图5-6，有点意思，期待实战测试啊。 ​​​​
身材真好 L国民帅哥榜的微博视频 ​​​​
恢复体能训练sei还不是个运动宝宝#拼过2020的你还好吗##同城种草# 2南京·南京长江之舟逸衡酒店 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#哇，药水哥最近真的技能点满分呢~看的出来真的是非常努力了啊~期待药水哥在对决里的表现！ L本质娱乐的微博视频 ​​​​
【玩美收藏】9个瑜伽体式“力的走向图”初学者知道“怎么练”很重要 ​​​ ​​​​ 2长春 ​​​​
刚发完一个酷塑，再补一下酷塑的案例目前比较推荐大家可以用于腰腹部，效果明显。其他的过程舒适什么的就不用多说了吧，酷塑的优势就是舒适的躺着瘦，适用于大部分人，具体可以按需选择了#酷塑# #酷塑冷冻减脂# ​​​​
我可以#腹肌# L橘子男朋友的微博视频 ​​​​
【超级刷油汤】我可以天天吃，掉称的速度超乎你的想象，美食get√ ​ #减脂餐##健康减肥# L教您学做私房菜的微博视频 ​ ​​​​
“早安呀，晨练结束🔚#蜜桃臀##健身#健身超话 2常州 ​​​​
#up健身# 不知道每天锻炼啥，给你一个小提示，加油！ L全球健身中心的微博视频 ​​​ ​​​​
【艾健身 🚦[我爱中国]】不知道每天锻炼啥，给你一个小提示，加油 #养生达摩院##健身教程##塑形#  ​#看长江就是在看中国# L养生达摩院的微博视频 ​​​​
#迷你安居客杯#中国足球小将超话城市挑战赛 广州站第一次见cc@孙臣曦 颠球颠到满头大汗 2广州·凯德广场・云尚 L足球小将的日常的微博视频 ​​​​
#例行每日一撸# 今懒得去健身房了，于是只好跟家划船了…… ​​​​
睡前十分钟✨6个动作高效瘦出女团腿✅ ​​​​
形容一下这样的单车课程！！！ LMaoliTime毛睿时代的微博视频 ​​​​
【一套拉伸动作放松全身】INS上一位挺有名的健康博主Joe，针对现在大家经常久坐、看电脑等导致的颈椎、背部、肩膀问题，制定了一套放松的拉伸动作。每天抻一抻，全身都舒服~ ​ ​​​​
又降温了 居家燃脂训练来一套作者DY：爱健身💪阿祥#运动打卡##燃脂##运动教室# L帅视频的微博视频 ​​​​
#冬日的幸福感#Clubmed的网红项目-攀岩 攀岩也是Club Med的网红项目。感受一下勇敢者的游戏。原本以为是胳膊的力量，其实攀岩对于腿部力量要求很高。 O绿洲 L环球的丹丹的微博视频 ​​​​
肌肉腿、青蛙腿、大腿面凸出❓千万不要这样做❗️🙅#再冷也要运动# O绿洲 LRosie的瑜伽乐园的微博视频 ​​​​
#健身教程# 每天给自己两分钟的时间，这个动作可以有效的瘦腿、瘦腰、瘦肚子，睡前100个，轻松甩掉小肚腩  L变美日记的微博视频 ​​​​
下面九个动作彻底强化腹直肌、腹外斜肌、腹内斜肌，以及腹横肌。每个动作认真做25次，每天做一套，配合有氧运动和科学饮食，很快就能出腹肌了！ ​​​​#肌肉男# ​​​​
蹲之前各种纠结，蹲了以后根本停不下来。😂健身超话#腿部训练##头号博主说# 2深圳·南山科技园 ​​​​
模特不错，是你的菜吗？#肌肉男##男模# L体院小哥的微博视频 ​​​​
一兆韦德圣诞市集视频来啦🤩 体验了原创团操课1012dance和1012shape 累了旁边就有吃有喝补充体力 第一次上团操 有种回到读书时光的感觉，实在是好玩啊～@一兆韦德健身 #一张照片告别2020##运动就是坚持# LMarieTT的微博视频 ​​​​
滑雪视频教程，初学滑雪者基本技巧，真的太实用啦！！！#生活百科# L旅行与美景的微博视频 ​​​​
【BBC纪录片《健身的更长寿》】健身健身，运动强身。经常运动的人，比不怎么运动的人，肺活量要大，记忆力要好，免疫力更强。那么，怎样以最少的努力，达到最大的效果？VOAEC精选超话 L形体健身的微博视频　 #VOAEC口译# #VOAEC地道口语# ​​​​
#蜜桃臀##运动就是坚持##平安夜的仪式感##MerryChristmas# 圣诞快乐哦💕🐱💜 2广州 ​​​​
有冇feel先 @kurvworldwide  @THUNDER_TRUCKS  @VansChina L陸俊彥_俊仔的微博视频 ​​​​
*种腰腹核心力量训练！提升球场对抗力必练的身体素质，不仅能训练腰腹力量，还对耐力持久力有所帮助，练起来！#在微博看见体育# #篮球实用干货# ​​​​
随着疫情大家对健康更认识了每年都需要很多的瑜伽教练2021年上海费奥瑜伽学院出炉的课表想做瑜伽老师的，要学习瑜伽的保存下来#瑜伽教练班#上海超话 @Feelyoga瑜伽学院总部 ​​​​
#夜分享#改善圆肩、驼背，坐在椅子上就能做，可以在休息时间跟练，简单又方便，很适合经常坐着的人群练习。（via.爱尚运动健身）L爱尚运动健身的微博视频 ​​​​
蹲腿结束本周图个撒呢#健身# ​​​​
【无蹲跳不伤膝！腰腹燃脂消灭小肚子】全程站立无蹲跳不伤膝，对待零基础新手极其友好。在家或者办公室都能练习，一次可循环做 4-6 组。via.Keep 一起消灭小肚子吧！LKeep的微博视频 ​​​​
Merry Christmas 🎄🎁  O微博视频 ​​​​
【体能训练之弹跳爆发力练习】下面是弹跳、爆发力和运动能力增强的85种最佳训练，由国外体能训练师推荐，对于篮球、田径、羽毛球等很多运动都有很好的提高，每个动作都有详细示范，需要的健友赶紧收走！via@运动健身精选 L运动健身精选的微博视频 ​ ​​​​
#游泳##在微博看见体育# 游泳动作 解说类  VLOG ｜零基础蛙泳转身如何学？关注Aimee游泳学堂，解决成年人学游泳的大问题 2广州 LAimee游泳学堂的微博视频 ​​​​
每天100个，副乳没了，腰细了，臀翘了！ #种草备忘录# #我的时尚生活# L天天穿美衣的微博视频 ​​​​
许双双30公里训练的最后冲刺！配速320以内！视频造成极度舒适！#许双双##跑姿分析# @石鹏Alan #98跑陪你聊跑步# @许双双Sunny L98跑的微博视频 ​​​​
想想减肥那么难，下午就少吃点吧，乖~ ​​​​
极速高效燃脂训练❗️全程站立新手友好#家庭健身##健身教程# L秦菲尔的微博视频 ​​​​
酱酱教你如何15天快速减肥👏这个减肥法是我看见别的up分享过的，然后我自己又给改良了一下，经过我的测试我半个月瘦了❶❶.❾斤，并且已经过去半个月了没有任何不适，体重也没有回增的现象！！康忙北鼻嘛，快赞我#圣诞最有氛围感的打开方式# #瘦身# ​​​​
最近很喜欢在公园玩儿～ LSuki妮的微博视频 ​​​​
瑜伽继续#健身# ​​​​
保罗球鞋上脚特写！ ​​​​
#我的vlog生活# 做深蹲能锻炼哪里的肌肉 L陈灯璇的微博视频 ​​​​
禁欲系大片#健身打卡# ​​​​
🏄🏾‍♀️❄️冬浪1小时的快乐 2青岛·青岛石老人海水浴场 ​​​​
#型男胸猛# 晚上好❤️ ​​​​
每天100真的很累，但肩颈松不僵硬了，背薄了，不驼背了。副乳没有了，身材挺拔了，视觉上还长高2厘米#拉伸#  L运动健身手册的微博视频 ​​​​
早 L宝璋的微博视频 ​​​​
#再冷也要运动##年轻就是全力以赴# 早呀💪@微博健身 ​​​​
【1分钟仰卧腿腰转体运动】经常坐着工作的人，建议晚上睡觉前躺在床上跟着视频做两遍，很简单，每次坚持20-30秒。有利于保护我们几经摧残的腰部，不然这块肌肉长期疲劳会引起后背疼痛。久坐一族必备！mark！来源～L全球健身中心的秒拍视频​​ ​​​​
休息日，在健身房泡了快三小时，从四点多练到快七点，等下还有“大工程”要做，给迪迪洗澡🛀🏻 ，想想腰就酸😂 #健身##运动就是坚持##减肥# L撸铁五道杠的微博视频 ​​​​
这个看着不难，赶明儿试试 L瑜伽旗哥🧘♂️的快手视频 ​​​​
克拉拉的身材，看了想健身！ ​​​​
做划船的时候有意的把心率控制在140左右那么问题来了是短时高心率减脂效果好还是长时中等心率比较好呢？ ​​​​
像我这样的腿打健体是无望了，能买到适合自己的内裤是我毕生的追求 ​​​​
减脂期自用低卡好物分享‼️ ​​​​
健美是一门艺术，你的身体是画布，重量是你的刷子，营养是你的油漆，我们都有能力将自己的画像变成杰作#奥赛中国# #奥赛21# ​​​​
因为疫情的缘故，今年的圣诞大战让球迷期盼了许久，相比以往热闹的氛围是不是有些枯燥乏味了？ °今年相比以往的圣诞大战是不是有些枯燥了？ ​​​​
初级 单板  2白山·长白山万达假日度假酒店 LPaPa妈咪的微博视频 ​​​​
跑步经济性的示范教学，0.2倍慢镜头下的#跑姿分析# 。#98跑陪你聊跑步# @许双双Sunny L98跑的微博视频 ​​​​
本来想晨跑的，但是晨走也可！最近恢复了冥想— 运动 的节奏。 来，给你看个快乐的Fi 仔！ ​​​​
🌟健身day12🌟锻炼结束，有些人已经爬不起来，有些人还能活蹦乱跳一段运动完后的群口相声（x 送给大家祝大家周末最后的三个半小时，也愉快#RW侠健身日记##微博游戏大赏# LRW侠-王者荣耀的微博视频 ​​​​
不训练的时候觉得自己毫无训练痕迹😑 2开封·金明广场 L小小小小姗儿的微博视频 ​​​​
虐腹！高强度训练腹肌20招，招招都能虐爆腹肌！妈妈再也不用担心我的腹肌练不出来了！LSirius煜的微博视频 via@Sirius煜 ​ ​​​​
#一龙教药水哥打拳# 药水哥真的是非常的好学啊，这次的打拳🥊也不例外哦，一龙哥要好好教教他一些技能 L八组鹅爆料的微博视频 ​​​​
#22度冬暖兰州##丝路金城 黄河兰州#【今冬兰州打卡地，你赴约了几个？跟随视频一起领略兰州别样的“冰雪奇缘”】随着气温的下降，2020-2021雪季拉开了序幕。@兰州发布 直播团队将带大家走进兰州市榆中县兴隆山滑雪场，云上开启一场属于兰州榆中的冰雪奇缘。 L兰州发布的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
赶个晚班车～圣诞快乐呀🎄🎅#滑雪##圣诞节##plog# 2张家口·崇礼区 ​​​​
#黄教练和你聊跑步#嗯好好跑步超话#体育年度大赏#对 大腿、臀肌、腰肌的锻炼。用简单的跳跃进行肌肉刺激。很有效。看看视频里怎么说的。嗯，好好跑步。 2北京 L黄河heaven的微博视频 ​​​​
这样的健康减肥餐搭配太爱了，今日份减肥动力mark ​​​​
#圣诞节#圣诞练个背，早日拥有圣诞树🎄 O绿洲 L赵蜜蜜ELAINE的微博视频 ​​​​
Day 5。来到了北大壶，于是北大壶也下雪了。❄️ LYo不想你找到我的微博视频 ​​​​
Rafael Brandao L王大毛0207的微博视频 ​​​​
太细了太细了 L宝璋的微博视频 ​​​​
转身再反转身，教你场上如何练就小陀螺，突破过人很实用！#篮人技巧教学# L篮人的微博视频 ​​​​
负重10kg， 20分钟，跑完后的感觉和吃到一个涨停不相上下！ ​​​​
#SCC滑板外闻# Nyjah真是艺高人胆大，隧道上的杆子这么简单就收下了？！  LSCC滑板新闻的微博视频 ​​​​
臀臀 🍑卡不得不承认这裤子确实很显臀，不过你也得有臀呀每个人穿出来的效果也是不一样的#蜜桃臀##健身打卡# ​​​​
肱三头肌强化训练动作示范，只为完虐“麒麟臂”！（仅用哑铃） L健身男士的微博视频 ​​​​
国际品牌碳板跑鞋碳板位置对比～image via lacelessdesign ​​​​
20201226，日常冬训，10.10公里。记得早睡早起，记得坚持。 ​​​​
不愧是金牌瑜伽教练，这气质你服么？ #头号博主说##镜头下的万物# ​​​​
圣诞节正确打开方式快来get！圣诞快乐，运动快乐🎄🎅🎁#再冷也要运动# @微博运动 @微博瑜伽 L老虎瑜伽的微博视频 ​​​​
#Skatehere滑板醒脑# 快递俯冲的刺激 🧠 LSkatehere滑板中文站的微博视频 ​​​​
走走看看就很好 2阿勒泰市 L温暖品牌的微博视频 ​​​​
@甜椒_Jo 天！爱死美女家里这件衣服了，版型百搭百搭！搭配紧身裤是性感女孩，搭配束脚裤是甜酷女孩，浅蓝色温柔明亮好想再囤其他款式的健身超话#蜜桃臀# ​​​​
#再冷也要运动##运动博主宠粉月# 喜庆中国红  练臀打卡结束🔚 2青岛 ​​​​
圣诞快乐～今日宜吃喝吃多别罪恶 #健身爆照##运动就是坚持##健身打卡# ​​​​
#圣诞节#打草地，过年要打什么 O微博视频 ​​​​
很久没发这个小哥的了#胸肌##肌肉男神##让圣诞老人看到你的心愿# DY 👉BeeWu蜜蜂 L帅视频的微博视频 ​​​​
7天高效#瘦小腿# ，每天10min，#脚踝挑战# 轻松瘦一圈！part 2！！ L海洋饼干Sophie的微博视频 ​​​​
#SCC滑板外闻# Petar Stantchev 的四脚位Tre Flip送给大家，原来我学不会Tre Flip是因为练得不够多  LSCC滑板新闻的微博视频 ​​​​
减肥期间怎么吃最好？这份减肥食物小常识，可以参考一下。 ​​​​
一位坐着轮椅的小哥的滑板技术，让我陷入了对自己的思考之中…#2020体育初心图鉴##体育年度大赏# L最全体育热门的微博视频 ​​​​
#健身教程#靠墙静蹲的常见细节以及肌肉涉及。 L肌肉塑造狂的微博视频 ​​​​
#再冷也要运动#最近状态真的是菜的抠jio，一边十公斤的深蹲两组蹲的我脑壳发昏…… O绿洲 ​​​​
#文旅生活# 3D展示新手健身常见问题！收藏自查纠正~（全球健身中心） L全球健身中心的微博视频 ​​​ ​​​​
腹肌!   #微盘点# #小视频星辰计划# #一分钟创意挑战#    L米思兔er的微博视频 ​​​​
#黄教练和你聊跑步#嗯好好跑步超话#体育年度大赏# 训练是科学的体系化的。每个需要提高的环节都是需要针对性的一系列的解决方案来解决。对于“一个方法解决所有问题”这样的话……我反正不信。看看视频里怎么说的。嗯，好好跑步。 2北京 L黄河heaven的微博视频 ​​​​
老外这个一个低袋清台什么水平！？  #NBA吐槽大会#  L微三体育的微博视频 ​​​​
总之干货备着好过年，先减几斤在长胖给大家实录一发全网最火的生酮减肥，一共30天，饮食运动都在里面啦！赶紧马克；）））））最近太忙了，更新落下了，但是质量不能丢哈哈 L牛果er的微博视频 ​​​​
健身的动力💪：#thosegucci# Lthosegucci2的微博视频 ​​​​
#圣诞节#🎅🏻Merry Christmas⛷️ 圣诞节你滑雪了吗？ O绿洲 L王心迪Freestyle的微博视频 ​​​​
【两周速成－瘦大腿】再粗壮的腿10天也能缩小，试着跟着视频里做。整套动作下来，对腿部刺激非常明显！简单明了，赶紧马走，两周可以看到成效！（新浪健身）L新浪健身的微博视频 ​​​​
为了突破一下自己，买了课练腿。差点把自己送去世。好几次要吐，面目狰狞。 LRiver-L-N的微博视频 ​​​​
【女主播摔角彩排 号称星球大战】刚刚，一则摔角比赛彩排视频流出，两中国美女主播要上演摔角大秀，从彩排这一手刀来看，爆点十足，听说主办方把这场比赛命名为：星球大战。#摔角##鬼灭之刃票房超越千与千寻# L格斗小师妹的微博视频 ​​​​
出去一周，刚回家来健身房就来和教练们凹造型了😂也准备开始增肌了，走一轮力量举计划，以增力量为主。大家有好的计划嘛？我想试试Candito6周计划 ​​​​
有人一起锻炼吗[大毛略略]#21天打卡养成记##伴侣是扶弟魔该不该分手# 2乌鲁木齐 ​​​​
啦啦啦蓝色#圣诞节##美人鱼#水下摄影超话自由潜水超话#三亚自由潜# 2三亚 ​​​​
LUCY说了很久的要在家锻炼，这几天终于开始行动了！！
经过千挑万选，选了这款划船机，是为数不多的不伤膝盖的运动，还原了赛艇体验，可以锻炼到全身80%的肌肉，实现有氧运动和无氧运动的结合，训练起来特别高效！超适合生活节奏快的都市人！手臂、背部、腹部、腿部、臀部的肌肉能够同时得到锻炼，坐着刷刷剧顺手就把肥减了，太适合我这种懒人了😁
精致美观的外观，全榉木打造，放在家里就像一件家具，很好地融入进环境，一点也不显得突兀。从此锻炼也成了一种享受😁
#微博聚好玩# NYESOUL野小兽水阻划船机R40智能家用健身器材... 2杭州
【疯狂瘦腿瘦腰】
锻炼目的：腹部、腿部燃脂

注意事项:
1.侧卧位,双手伸直位于头部两侧。
2.呼气,收紧腹部,屈髋屈膝,让大腿尽量靠近身体,同时抬起上半身双手环抱双膝。
3.吸气,还原动作至初始位置。
4.每组8—12个，每天3组。
@微博健身 #再冷也要运动##运动博主宠粉月# ​​​​
年末的重头戏，就在这里！BURTON和@CANOTWAIT_ 的限量联名，专业雪服雪板，即将发售。用这个梦幻联名，为你的2020年画上完美句点。就在明天，你就能亲身体验它们的魅力。快和我们的雪人@William威廉陈伟霆 一起，解锁这个专业度和潮流度爆棚的BURTON X CANOTWAIT_合作限定系列吧！  LBURTON中国的微博视频
最全瘦身动作1⃣️ 建议收藏❗

新年马上就来了，提前和赘肉说byebye！今天来分享在家也能练的动作，想瘦哪里瘦哪里！

动作1⃣️ ：俯撑着，右腿往回缩的同时膝盖往额头顶
抬头的时候腿部往上提
可缓解腰疼，瘦腿瘦腰

动作2⃣️ :猫式伸展
俯撑着，双手和双膝着地
吸气的时候低头+背部拱起
呼气抬头，腰部往下沉，臀部尽量向上提

动作3⃣️ ：双腿微弯，手放在脸的正前方
吸气时手往上抬。呼气时手放下

动作4⃣️ ：双腿微弯，双手平衡打开闭合
脚抬起，脚趾向下微压，身体转动与脚同步

所有的成果都是要坚持，不能半途而废哦宝宝们~一起健身，一起美美哒的~旅拍汇超话#再冷也要运动##快进2020# L琦思李-77的微博视频
#北国江城冰雪缘#
吉林作为滑雪之都，来这个城市滑雪，太适合不过了这个城市拥有许多不同特色的滑雪场。很多滑雪场只能冬天去玩，但是北山四季越野滑雪场就不一样了，这里四季如冬，每个季节都可以来这里开心的来滑雪。
吉林北山四季越野滑雪场是亚洲第1家拥有国际水平的全天候标越野滑雪训练场，这也是国内首个大体量人防洞式改扩建的四季越野滑雪场，可实现运动员全年无空档期训练，也让很多滑雪爱好者随时都可以滑雪哦，有机会过来感受咯！
#100个微博年度旅行地##这个冬天这么玩#
#咔滋咔滋日式照烧鸡肉丸#💞低脂营养的香菇鸡肉丸一定要试试，🍀做法简单，💞好吃到爆，不用油炸好吃到爆！🍀减脂餐必备！
✨✨准备材料：✨✨
💞鸡腿1个，香菇3朵，胡萝卜半根左右！
✨✨详细步骤：✨✨
1⃣️鸡腿肉去皮去骨，放入米 博多功能料理机中7档7转打成泥，再放入香菇和胡萝卜打成泥！
2⃣️鸡肉泥中放入1勺生抽➕1勺料酒➕1勺蚝油➕1个蛋清➕2小勺盐➕3勺淀粉顺着一个方向搅拌均匀！
3⃣️取肉泥在掌心中拍打上劲，放在蒸格上！
4⃣️料理机140度20分钟1转放在蒸就好了准备调一个酱汁碗中加入1勺生抽➕1勺蚝油➕半勺糖➕1小勺盐➕1勺淀粉➕半碗清水搅拌均匀！
5⃣️把酱汁倒入烹饪锅140度5分钟1转转煮到酱汁浓稠淋在蒸好的鸡肉丸上放入葱花！
💞下饭好吃😋做法简单赶快试试吧！
#玮玮种草# #减肥#
2个月瘦15斤的独家秘诀！这5个减肥黑科技让你事半功倍！

作为一个没啥减肥意志的人，我的减肥宣言就是“科技改变人生”，“凡是偷懒就能做到的事，绝不努力半分”！所以，除了低卡零食，我也喜欢研究各种减肥黑科技，可以说有了它们的帮助，我的健身进程日行千里！今天就把这个秘诀分享给大家～  L曲玮玮的微博视频
北京的冬天让我真的胖了许多，So开始了新的一次健身减肥。

健身自然需要专业的装备，我选择
Under Armour RUSH ColdGear® 训练服，独有的ColdGear®面料，可以在保证运动会的灵活性的同时，又可以足够保暖，可以快速吸汗保持干燥，这样我便可以持续激发我的运动～
✓ UA HOVR Sonic 3 Storm跑鞋，灵活性的回弹，对于灵活性以及缓震性都很可。并且这个鞋子防泼水，即使下雪我也可以一样去健身奋斗！
冬季安德玛真的是我的最爱！期待我瘦下来吧！！#冻不住练不完#
#北国江城冰雪缘# #这个冬天这么玩#

前几天尝试了第一次学习滑雪，没想到一节课就把双板给学会了，还上了初级道，所以今天自我感觉良好的学习了单板。

单板是在北大湖滑雪度假区学的，还真没想到单板真的很难，一节课我都没把自己整明白，就是刹不住车，看着那些高级道上的朋友，真的好羡慕呀。

全套滑雪用具也都是在北大湖租赁的，这里的衣服挺好看的，穿了单板的鞋子后我发现这个脚感会比双板的舒服一些，对小腿粗的人稍微友好一点，不过穿上也需要适应一会。

单板对身体的控制能力会要求更高一些，还有腿部的力量，虽说滑起来之后应该是很轻松的，但是学习时，肌肉紧绷还是会紧张。

@文旅吉林 @网信吉林市 #不止旅行#
吃精细米面会让人发胖，吃粗粮杂豆就不会了吗？
1-变胖因素
2-精细米面
3-粗粮杂豆
4-升糖指数
5-饮食搭配
6-血糖杀手
7-举例论证
8-论证结论
9-防杠、建议 ​​​​
【想突破瓶颈瘦到100斤】有腰围缩小的效果很好啊，说明体脂率降了，身材变好了，人变健康了，生理年龄小了。执着于体重没有意义。

身高158，体重103，只要体脂率正常，腰围合理，是在健康范围当中的，无需减重。

每个人遗传不同，骨架不同，肌肉量不同，身体认同的最佳体重也不一样。你几个月体重不变只是腰围下降，说明身体认为你这个体重很好，它并不想降低。

你如果非要少吃，非要大量运动，强迫它降下来，有可能会伤身体，减美丽。到时候脸色难看、掉头发、姨妈不规律，就得不偿失了。疫情当前，健康才是第一位的，千万不要为一个无意义的数据伤到抗病力。

只要你身材好，看起来和99斤的女生身材差不多，就可以告诉大家：现在我99斤。没人强迫你上称量一下。

//@LUCK丫2011：范老师您好，我连续四个月体重纹丝不动了，您的食谱我也一直在吃，跑步每天也都在继续，就是体重几乎每天都一样，请问怎样才能突破这个瓶颈？身高158，现在体重103斤，我想瘦到100斤，每天慢跑半小时，饮食清淡按食谱。腰围小了，以前的裤子腰都大了。几个月体重一直不变，很想突破一下。谢谢！
『大腿前侧突出怎么办 六个动作来改善』

体态问题无飞9是：
1.肌肉紧张2.肌肉薄弱3.不正站座睡姿习惯
鱼鱼子带你改善！
（拍健身教程的 都会押韵了）
大家圣诞快乐🎄

#陈伟霆镜片掉了一天没发现##健身##体态矫正# L98n鱼的微博视频 ​​​​
今年的冬季第一滑，献给了吉林万科松花湖滑雪场。这是万科集团首个山地主题度假目的地，有时间的话可以在这里度个假，多待一会。这个度假村建成时间短，所以很多的设备设施都很新，外观的设计也很洋气~

除了滑雪，风景也很不错。做高级雪道缆车可以直通山顶，俯瞰雪场全景，所以滑雪技术不好也可以上山看风景哟~

👗冲锋衣：𝐏𝐄𝐋𝐋𝐈𝐎𝐓
🏠景区名：松花湖万科滑雪场
🚗雪场地址：丰满区青山大街888号
#这个冬天这么玩##不止旅行##人民美好生活# @人民日报人民文旅 @新浪旅游 2北京
【拉伸】

今天分享来自玛丽姐（Mary Braun）的全身拉伸放松运动！又到周末啦~！好好拉伸放松一下吧！

本套运动共10分钟，融入了瑜伽的基础动作，拉伸放松你的全身！在训练前后都可以练~另外作为睡前和早上的伸展也是极好的！

一起试试吧！

#再冷也要运动#
#运动博主宠粉月#
#拉伸# L草莓味鸡胸肉的微博视频
平安夜 快乐哦！ #土土的日常训练#
今天出去过节了还是在家呢
你们练的一般 但爱拍的土土又来了
简单的录了一个利用翘臀圈练臀的视频
很简单，在家 在办公室 在健身房
在任何地方 都能练
（这个阻力给我算是热身啦，哈哈哈哈 ）
不想粗腿的就可以用这个重量🥰🥰
⭐️动作一 后撤弓步蹲 重心在身体中间 收紧核心 想象臀部后方有椅子 往下坐就行
起来的时候前腿的臀部发力 后腿不要蹬，保持膝盖委屈 每组15个 左右脚都要做哦 做4组
⭐️动作二  站姿侧抬腿➕后踢
核心收紧 这是永远都不变的细节 避免你腰部去借力 身体附身 最好找个支撑点 更加稳定
先做侧抬腿 膝盖不用外旋 在这个基础上再直接后踢做二次收缩 每组15个 做4组 左右交替
⭐️动作三  跪姿单腿旋转 核心收紧 不要弯腰驼背含胸 背挺直 脊柱延长
旋转的时候尽可能往最大幅度去转 从左到右再从右到左为一圈 做10圈 再交换另一条腿 完成3组
动作四 臀桥➕单腿臀桥 （最爱的动作之一）
记住核心收紧 下巴微收 头和身体一条线 曲髋向下
臀部收紧再向上 头一定要控制住，别乱动 不然脖子酸 三个臀桥➕三个单腿（左右）这样算一个，然后每组做8个 做3组
练完记得拉伸 后面有拉伸动作 嘿嘿 跟着练起来吧
阿阿雨超话#再冷也要运动##平安夜怎么过#
@微博健身 L阿阿雨zzz的微博视频 O抽奖详情
哈哈哈哈最近发现张予曦的瓜式懒人瘦身大法好有趣，想给姐妹们也分享几个动作。

✅呼吸减肥：右脚靠墙，伸出左脚并下蹲，抬手慢慢吸气停留一会后吐气放下双手；（P1）

✅瘦大小腿：
-将一只脚掌贴在墙面，撅起屁股抬起头然后将手背在后面，往下压身体就可以拉伸小腿；（P2）
-坐下后将脚掌、手掌相对，让胳膊往下压大腿往上抬，保持2分钟；跪着躺下后，手肘撑地慢慢躺下，将双手慢慢往上伸展；（P3-P4）

✅瘦手臂：打开双手后振动摆臂（分为上下和前后摆动），最后顺时针画圈；（P5）

✅瘦腹部：主要通过抱臂升降、仰卧单车和仰卧抬手下压锻炼；（P6-P7）

✅直角肩训练：用后背力量夹紧双臂，然后双手握拳往后拉伸；或用一根毛巾，收紧腹部后进行前后拉伸，每天2组，每组20次；（P8-P9）

大部分动作都很简单，大家赶紧🐎码住！有时间可以多练练哦。
#杭州腰腹吸脂# 杭州做吸脂哪家医院最好？
40天了，束身衣每天只穿10个小时左右，腰腹效果做明显，整体效果还是挺满意的。L仙女颜值院的微博视频
杭州全身抽脂费用要多少钱？杭州吸脂/抽脂失败修复哪个医生技术好？杭州抽脂瘦脸哪里最好？杭州大腿吸脂哪家医院比较好？杭州瘦腿针反馈怎么样？杭州抽脂反馈好的公立三甲医院？都可以问仙女

#佛山兰州南昌宁波苏州大腿吸脂/抽脂哪家医院医生好？杭州做黄金微雕哪些医院好？杭州做射频溶脂哪里好？杭州威塑吸脂哪里可以做？杭州做大腿/腰腹环吸靠谱的医院医生？#
早安！玛丽克里丝么丝～周五快乐
[圣诞礼物🎁12.28 8:08开
2个姐妹各一盒蛋白棒
6个姐妹各5袋左旋体验]
———————————————————
跑步人过节仪式感
💕帕梅拉圣诞舞热身
💕晨跑12.25km

在生活中找一些仪式感，大概会更有动力叭，明年圣诞也要一起哦！
跑步超话更自信勇敢冲向2021超话#运动就是坚持##圣诞节应该吃什么##我的宝藏好物# @帕梅拉PamelaReif @跑不动先生  O抽奖详情
真的有吃不胖的巧克力🍫快入手

最近天天泡健身房，拼命控制饮食，减脂真的好难而且还超级饿的呀，每天都好饿，好饿
从健身教练哪里抢来了几只Maxines蛋白棒
后面教练也给我介绍我才知道这是澳洲进口女性健身专业的补剂产品
我天呐，真的有被🉑️到
一根40g，才124大卡，饱腹感真的超强五个小时真的不在话下，他们拥有独家四重塑形燃脂成分：左旋肉碱、白芸豆、藤黄果提取物、绿咖啡提取物真的会让人越吃越瘦，带出门也超级方便
绝对是像我这样的懒人真的必备

#减脂##减肥#
有哪些简洁的人生建议？

1、坚持锻炼

你不一定非要去健身房撸铁，也不用非要去报瑜伽班，只要能保持一周3-4天的锻炼就可以，锻炼的方式有很多种，建议最好可以选择跑步，一开始可以从一公里、两公里慢慢坚持，设立目标，不必追求速度，慢跑即可，渐渐你会发现坚持十公里也不是多困难的事情。

2、阅读

你不一定非要有多高的学历，不一定非要名校毕业，但是希望你养成天天阅读的习惯，根据自己的爱好，买上几本名著，每晚入睡前阅读上几页，你会睡的更香，而且慢慢你会发现再和朋友聊天，不论朋友们聊到什么样的话题，你都不再无话可接。

3、不要把幸福寄托在别人身上

这或许很难，但是一定要明白人会变、情会散，人生的路就是要自己走，没有人可以代替我们的幸福，也不能有人夺走我们的幸福，自给自足的幸福才不会患得患失。

4、沉稳

比如任何事情，不要太早急于下结论；不随意表露自己的情绪；遇到事情，都要强制自己冷静下来，只有冷静，才会想到更好的应对方法。如果一开始做不到，压制不住内心的激动或紧张，那就装，使劲装，直到做到。

5、及时止损

不要在一个不爱你或者你不爱的人身上浪费时间；不要在你不喜欢且毫无好处的事情上浪费精力。一个人或者一件事，如果发现不对，要及时暂停付出，这样才能不会让自己的时间、经历甚至金钱白白浪费。

6、不和别人比较

“一辈子都要和别人比较是人生悲剧的源头。”不要拿自己的缺点和别人的优点比较；可以去羡慕别人，不要去嫉妒别人，我们遇到的每个人，要去发现别人的优点，然后去学习，看到别人的缺点，要联想到自己，在自身避免。

7、培养有一个爱好

它可以是唱歌、跳舞、乐器、画画、篮球、羽毛球等等，因为它可以让你在遇到挫折的时候转移注意力；还可以在高兴的时候更加放飞自我；也可以让你在朋友面前更好的展现自己。

8、拥有另一份收入

除了工作，一定要再有一个挣钱的技能，“挑水的同时不要忘记挖井”，这可以增加你的收入，况且任何职业都没有真正的“铁饭碗”，一旦有一天你失去工作，你会庆幸你还有一份可以维持生计的收入。

9、控制情绪

这一条或许你觉得与第四条相似，但相似绝不重复，这一点我想说的是与家人、朋友、同事相处，都可能会产生摩擦或矛盾，这个时候我希望你不论多生气，都先冷静30秒再说话，带着愤怒的情绪处理一件事只会让这件事最后变的更加糟糕。反之也是一样，得意但不要忘形。

10、万恶淫为首

这里的“淫”不是指淫欲或淫秽的意思，而是指“放纵、没有节制”，意思是讲这个世界上最大的恶是做事没有节制且放纵自己，不论好事还是坏事，适度最好，正如《论语•八佾》关雎中所说：“乐而不淫，哀而不伤”。

11、知行合一

最后一条算是对以上十条的再次叮嘱，王阳明提出“知行合一”，是要告诉我们“知道做不到，等于不知道”。再多的道理如果只是停留在知道的层面，而没有去付出实践，那这一切都将只是徒劳。

作者：公子令狐
来源：知乎
有效矫正假胯宽 x型腿➕瘦小腿的拉伸合集！！

拉伸真的好处多多！避免运动后肌肉酸痛、让肌肉线条变得更修长，睡前做一套强度合适的拉伸还可以助眠！而且最重要的是，对塑形特别有好处！这些是我精挑细选的6⃣️套拉伸，每天挑一两套做下来一个月小腿围小了三厘米，对假胯宽也特别有帮助！穿牛仔裤真的好看很多！
⚠️任何拉伸都要量力而行哦！！韧带受伤真的巨痛！对于有难度的拉伸要调整呼吸慢慢来！不要着急！
⚠️任何时候都要牢记四字真言：收 紧 核 心！
科普奥赛，奥赛是奥林匹亚健美比赛，是所有健美运动员的梦想赛事。类似于健美版奥运会。积分制，不是报名就可以上的。我的梦想是上前五，目的很明确，野心之大，告诉你们也无妨，就是干掉@陈康Branch2015 ，他要啥时候拿冠军，我的目标啥时候就是奥赛冠军了总之就是干我牛逼不，那么多人说过干掉陈康，我相信我是那个言行一致，且最卖力的你们这帮男人还得像我学习 2American·South Carolina Greenville L魔兽金刚芭比的微博视频
“坚持取悦自己，又不给他人添麻烦。”

这是我所理解的，女孩子们，正确的的生活方式。

- 01 -
对身体好一点

1. 保证充足的睡眠，别老熬夜了，会加速衰老。
2. 定期进行运动，不论是跑步，或者球类项目，多动动。
3. 跑步和游泳是最有效，也是最方便的减肥方式，对全身都有帮助。
4. 减肥期间可以少吃，但不能不吃，对胃不好。
5. 只要进行户外运动，不论是否有日晒，回家后务必清洗全身。
6. 减少手机使用频率，长时间盯着屏幕之后，看会儿窗外绿色植物。
7. 养成喝水的好习惯，一天保证8杯水。
8. 水果一定要多吃，多盐多油的食物少吃，奶茶能不喝就不喝。
9. 月经期间，西瓜、香蕉、柿子这些水果不能吃，咖啡不要喝。
10. 不论多累，都不要带妆、或者湿着头发睡觉。

- 02 -
保持心态平和

1. 留不住的人就别再留了，等不到的人就别再等了。
2. 不为不值得的人生气，不为不值得的事生气。
3. 上司的批评要听进去，但不必放在心上，不抱怨，不顶嘴。
4. 不和家里人吵架。
5. 每天留出点时间用来冥想，可以很短，但一定要有。
6. 培养一个解压方式，例如散步、逛街，或者蒙被子里睡大觉。
7. 心情不好时，可以做些疯狂的事情，但不能放纵。
8. 读书是最廉价，却是最有效的解压方式。
9. 不要羡慕他人，该你的，永远属于你。
10. 浅喜似苍狗，深爱如长风。

- 03 -
多赚点钱

1. 钱是赚出来的，不是省出来的。
2. 购物车是一定要清空的，喜欢的东西，要想办法买到手才行。
3. 工作是为了实现个人价值？不，想开点，就是为了赚钱。
4. 和朋友之间谈钱时，要开诚布公地谈，不会破坏感情。
5. 能用钱解决的事情，千万不要用人情。
6. 花自己的钱是能力，花丈夫的钱是宠爱。
7. 能力范围内，能用的起好的就用，负担不起时就别逞强。
8. 要舍得在书本和旅游上花钱，当然，还有家人。
9. 只要是花给自己的，就没有一毫一厘是浪费。
10. 赚钱可以作为目标，但不能是方向，“轻视”钱的人更容易赚到钱。

- 04 -
学会独处

1. 群处守住嘴，独处守住心。
2. 多热闹的场合，都有静下来的时候，那会儿的孤独才是真孤独。
3. 爱情不是生活的全部，婚姻更不是。
4. 没有谁值得你去取悦，除了你自己。
5. 培养一些爱好，例如插花、例如健身，让独处的时光更加多彩。
6. 不要因为不合群而觉得失落。
7. 进不去的群不要硬挤，不是你不适合，是她们不适合你。
8. 多么亲密的男女关系，也要给自己留出空间。
9. 学会和自己打交道，常常去审视自己的内心，观察它的境况。
10. 爱人七分足矣，剩下三分爱自己。

- 05 -
热爱生活

1. 至少拥有一个梦想，心若没有栖息的地方，走到哪里都是流浪。
2. 和让你笑的人在一起，让你哭的人，他不值得。
3. 最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇自己。
4. 减少无效社交，缩短娱乐时间，提高自己的见识和内涵。
5. 任何时候，都要保持让自己嘴角上扬的自信和能力哦。
6. 待朋友真诚，待爱人深情，待家人尽心，待陌生人温柔。
7. 掌握几项技能，例如化妆、例如煮厨、例如写作。
8. 喜欢的人就去表白吧，喜欢的地方就去逛逛吧，别困住自己。
9. 你来人间一趟，你要看看太阳，和你的爱人，一起走在街上。
10. 持续成为有趣、精致、内心充盈的更好的自己。

来源：有格
#读书微盘点#
姐妹们圣诞快乐呀！我最近忙死了，终于忙完满血复活啦！立马回归运动了，做的第一个运动一定要是快快乐乐的才能重回运动界哈哈哈哈哈哈，所以今天应景的做了这个#圣诞快乐减脂舞# ！跳完的感觉简直爽呆了！不会感觉疲惫，反而能让疲惫的心情一扫而空，因为跳起来真的很快乐！maddie有很多的快乐减脂舞曲，都是时间刚好不会累但是减脂效果超级棒！这个视频一共六首歌，平时也可以跳，跳完真的很开心！开心的瘦不过如此了！！今晚还在努力减肥的姐妹我们一起跳起来吧！并且评论里选三个还在努力的姐妹送你们一份圣诞礼物吧！ L自律打卡孙叨叨的微博视频
置顶 【15分钟躺瘦大腿内侧+外侧！膝盖无压力 改善大象腿！】
这一期所有瘦腿动作都是躺着完成的，非常适合宿舍党、懒人
你可以选择每天睡前或早期各来一次这套动作，在床上、瑜伽垫上、宿舍里
长期坚持能很好的塑形大腿，消除腿部脂肪，练出细长直美腿~
@微博健身 @微博运动
#再冷也要运动# #给我一顶圣诞帽# Lim斯文姐的微博视频
可以偶遇中国首位🏆UFC冠军@张伟丽MMA 的地方！全球最大UFC上海精英训练中心由Zebra首次内部揭秘🎬@UFC终极格斗冠军赛

运动员在这里的待遇真的棒呆了，随处的高端黑科技训练设备 / 人情味十足的贴心服务/ 用中国元素命名的观赛场地～酸了酸了

今天忙完工作还蹭了顿减脂餐，约了@岑哥奥呐呐 下次一起来撸铁！2020没几天了，今天你运动了吗～
#再冷也要运动##运动博主宠粉月# L陈思宇Zebra的微博视频
导师说我圣诞节可以随便吃，于是我家选择了……火锅
配上抹茶红豆蛋糕，可算满足了我的中国胃
一早做了个HIIT消耗一下昨天攒满的糖原，浑身都是蛋糕劲儿#再冷也要运动#
原先开咖啡店的时候，圣诞节都是一年最忙最混乱的时候，弄得我现在听到xmas，心里就有点发怵 这和忙春节那种愉快喜乐完全不是一种感受。后来我想想，其实忙的程度差不多，但一个是为了生计，一个是为了自己吧。#祝福2021#
【“遇见冬奥之城”网媒名博张家口行即将启动】在京张高铁开通一周年之际，“遇见冬奥之城”网媒名博张家口行活动将于12月28日至30日举行。

活动期间，网媒记者、网络名博及自媒体代表们将围绕冬奥之城、绿色发展等主题，走进雪国崇礼、万全区冰雪运动装备产业园、桥西区清河影视基地、领克汽车张家口工厂、秦淮数据新媒体大数据产业基地等地，体验冰雪魅力、拥抱数字产业。通过短视频、主题海报、H5等多种形式，讲述张家口市绿色、高质量、可持续发展的新故事。#遇见冬奥之城张家口##张家口市七大主导产业##滑雪#
远在2017年的时候，我发过一条微博，说想给Keep办公室寄锦旗，那几个月我靠着每天跟随keep制定的锻炼课表在家运动，成功练出了成年后最棒的身材。

后来...因为频繁的旅行，没法保持规律的有氧运动，我又胖了。但是在丧丧的2020即将过去之际，我想着新年新气象，不如重整旗鼓再来一轮减脂，所以就搞来了一台keep单车作为自己的新年礼物。

这台车小小的，摆在我不大的客厅也不会显得突兀，而且它颜值很高，简直可以作为家里的时尚单品，品味十足。

骑上单车，打开keep的单车直播课，就有一种不在健身房胜似健身房的感觉，一样的运动氛围，甚至因为有实时的排行榜pk而动力更足，但是没有一个房间里挤了几十个人的热腾腾的汗味，而且下课后一秒钟就能在自己浴室洗个满足的热水澡，赛博健身就是这么爽。

新的一年希望我在keep的帮助下能再一次成功减脂塑形吧。在这个flag纷纷立起来的时候，给想要新年有新面貌的大家真诚安利这个#2021年最值得买给自己的礼物#
新的一天！保证精力充沛的21个方法：

1、起床后锻炼5分钟：这样做不仅为身体充电，而且能加倍燃烧卡路里。很多人误认为晨练必须5点钟爬起来跑上几公里，其实是不必要，也不太现实的。你只消花5分钟， 做做俯卧撑和跳跃运动，使心率加快，就能达到理想的效果；要么对着镜子冲拳100下，感受那种能量积蓄的过程。

2、养成喝水习惯：处于缺水状态的你，会时常感觉衰惫。清早起来先喝一杯水，做一下内清洁，也为五脏六腑加些“润滑剂”；每天至少喝进去一升水，不过也不是多多益善。

3、讲究吃早餐：有研究发现，不吃早餐的人身高体重比（BMI）偏高，也就是体重超标，还爱犯困，做事无精打采；讲究吃早餐的人则精力充沛得多，身形也相对匀称。

4、十点加餐：即使早餐吃得不错，到上午十点半，前一天储存的糖原也差不多用没了。你要想在一天剩下的时间仍像刚充完电，这时就必须加加餐。一小块巧克力、一根能量棒、一根香蕉或几块饼干，补充能量以外，还能有效避免午餐暴饮暴食。

5、午后喝咖啡：午餐后，身体的睡眠因子（一种能引发睡眠的分子）成分增多，是最容易犯困的时候，此时喝一小杯咖啡效果最好。当然喝茶也行，随你喜欢！别忘了睡前4小时内不要喝咖啡，免得过于兴奋睡不着。

6、多倾诉多疏解：性格也能调节疲惫。一项研究表明，在工作中内向、害羞的人更容易觉得累，而外向的人精力更足，这是因为爱跟人交谈的人善于发现乐趣，把自己的烦恼、压力及倒霉事一股脑说出来，就不会觉得累和无聊。

7、坐有坐相：坐姿不良，走路踢里踏拉，耸肩腆肚，这些通常是你能量已耗干的表现。在办公室一坐就是七八个小时，如果不能保持正确的姿势，反而会觉得更疲劳。不管是站还是坐着，应当收腹立腰，放松双肩，脖子有稍稍伸展的感觉。

8、张驰结合：工作中碰到难题，一时半会儿又没法解决，不如稍事休息，如去倒杯茶，换换脑筋，然后接着干。累得快透不过气来时，深吸一口气（数3下），然后呼出来（数6下）；或者翻翻体育杂志，上网浏览娱乐八卦，找谁聊几句，说不定灵感在不经意间就来了。

9、站起来接电话：站着打电话借机舒展舒展筋骨，一边深呼吸，使富含氧气的血液流进大脑。这个简单的变化能让你几个小时都精两倍旺。

10、边沐浴边唱歌：淋浴时大声唱歌促进身体释放内啡呔，从而产生一种快乐与幸福的感觉，减轻压力。你越是心情不好的时候，越要唱出来，至于好不好听，跑没跑调，你管它呢！

11、和乐观的人交朋友：乐观、精力旺的朋友或同事人见人爱，他们积极的情绪总能感染周围的人。不仅要和聪明有才华的人交往，更要和那些充满热情，积极向上的人交朋友；跟一个悲观、喜欢抱怨的人一起呆上30分钟，你的能量就会被间接耗尽。

12、大事化小，学会细化工作：一口气吃不成胖子！不要总想着把某项大工程一气做完，结果自己累得趴下了。不妨把大工程拆成若干个小工程，一样一样地做，时不时休息一下，这样，既保持体力，又能提高工作效率，最终还能加快工作进度。

13、锻炼背部：你有没发现“背多分”型的男人往往受到殊遇，不仅如此，强壮的背部能让你工作起来比别人更轻松，不觉得太累。锻炼背部最有效的方法是用划桨器，注意姿势要正确；脚放平，膝盖微曲，双桨恰到好处地停在胸部。

14、打坐&冥想：早晨睡眼惺松，先不忙爬起来，舒舒服服地坐在床上坐着，挺直后背，闭上双眼，快速地用鼻子呼气和吸气，嘴巴微闭。（这个胸部练习应当像拉风箱一样，快速而机械地进行）

15、控制酒量：酒精让你产生蒙蒙睡意，但是睡前喝酒反而会因兴奋影响睡眠，虽然闭着眼，眼球却在不停地转。你得牢记睡前两小时不喝酒，晚餐啤酒最多只喝一两杯。

16、午睡20分钟：20分钟左右的小憩是最理想的，它其实跟午睡一小时的作用没什么两样。一个小时对大多数人来说有点长了，睡得太沉，晚上可能睡不好。

17、补铁：如果你体内铁的储存太低，身体就不能制造血液中运载氧气的血红蛋白，人就容易觉得累。最好的补铁办法是通过饮食，采用食物疗法：含铁质丰富发热有动物肝脏、肾脏；其次是瘦肉、蛋黄、鸡、鱼、虾和豆类。

18、开车多吃纤维食物：男人很少吃零食，你可以在车里放些花生和葡萄干，这些东西含有大量的钾，你的身体需要钾将血液中的糖转化为能量；坚果也不错，它富含碳酸镁，缺乏碳酸镁会使身体产生大量乳酸，而乳酸易使人产生疲劳感。

19、芳香疗法（或选择自己喜欢的熏香）：放些香料在家里，尤其是迷迭香、薄荷和姜，可以提神醒脑，增强记忆力，并且能治疗头痛偏头痛。

20、和阳光玩游戏：美国马萨诸塞大学的研究表明，愤怒和敌对的情绪在冬天比较多，而夏天比较少。晒太阳能提高大脑血清素的含量，改善心情，为身体充电。不妨争取一切能晒太阳的出差或旅行机会。

21、感觉脑力不够时，提前1小时上床：多睡60分钟的提神功效等于喝两杯咖啡。这是指你早睡一小时，而不是周末拼命睡懒觉。否则生物钟被打乱，总感觉晕乎乎的。#再冷也要运动#
记录一下我减肥期间的一周都吃啥🥗

配合运动一周下来就瘦了三斤多！但我前几天回了趟家，一周多没有严格进食就没有继续变瘦😭不过已经挺有成就感的了！

而且食量完全没有降低，只是低碳水＋零精制糖～连酱油都是无糖的🤣 回家正常吃饭也没有反 弹！

接下来还会继续这样吃＋运动！希望到过年回家的时候能瘦十斤！💃

#减脂餐#
考研日倒数一天#考研前最后1天#

这场漫长的马拉松终于要看到终点啦！

除了“加油”之外，跟自己说得最多的是：保持轻松，正常发挥。

新的一年，也请大家多多关照，一起加油！
兔兔的地下世界超话 ​​​​
💃💃最强瘦腿改善腿型攻略💃💃
谁不想拥有一双筷子腿呢✅
❗️全方位帮你瘦腿❗️
➡️今天为大家准备了超级全面的瘦腿和改善腿型攻略
1⃣第一步
🔷判断腿型
🔹了解腿部情况 脂肪or肌肉or水肿？O女生如何锻炼出漂亮的腿型？
🔹分析下肢状态 是否有骨盆前倾？ O戴剑松: 如何锻炼改善骨盆前倾？ - 知乎
🔹判断腿部形状 O型？X型？  O曹广禛: 如何矫正罗圈腿（O型腿）？ - 知乎

2⃣脂肪腿攻略
🔹梨型身材 脂肪腿瘦腿 O怎么瘦脂肪腿？
🔹7⃣日快速瘦脂肪腿 O网页链接

3⃣肌肉腿攻略
🔹每天10分钟 肌肉腿变筷子腿 O网页链接
🔹分阶段瘦肌肉腿O肌肉腿都怎么瘦的。求真心经历的方法。？

4⃣水肿腿攻略
🔹水肿腿怎么瘦？别说了快打开看！
O碧橙瘦腿三部曲——第三曲（下）水肿腿如何瘦？
🔹晚间按摩防水肿 第二天瘦出小鸟腿 O网页链接

5⃣骨盆前倾膝超伸攻略
🔹全面了解骨盆前倾  O戴剑松: 如何锻炼改善骨盆前倾？ - 知乎
🔹每天5⃣分钟矫正膝超伸 O网页链接
🔹科学矫正膝超伸 O网页链接
🔹四个拉伸一个站姿改善骨盆前倾  O网页链接
🔹彻底改善骨盆前倾 O网页链接

6⃣罗圈腿 O型腿攻略
🔹矫正O型腿 弓形腿 低难度 O网页链接
🔹一个月帮你矫正腿型 O网页链接
🔹专业人士教你如何改善不良腿型O如何矫正罗圈腿（O型腿）？

7⃣饮食搭配超重要
🔷小仙女们瘦腿不仅需要运动 更调节饮食 切忌大吃大喝 严格控制每天的摄入量才能立竿见影
没有！局部！！！瘦身！！！！
🔹超全面详细有关瘦身餐的知识 O普通人的减脂餐，看这一篇文章就够了！
🔹做起来简单又好吃的减肥食谱 O减肥期间，有哪些做起来简单又好吃的减肥食谱？
🔹涨知识贴 避免踩雷 O那些让你长胖的“减脂餐”

❗️只有迈不开的腿 没有减不下的肥❗️
❗️没有减不下的肥 只有管不住的嘴❗️
❗️记得运动➕饮食的搭配噢❗️#减肥##健身##运动#
👩🏻‍🍳减脂餐 | 低卡豆腐抱蛋，好吃不输铁板豆腐
.
食材：
内脂豆腐1盒
鸡蛋2个
小米辣
青椒
蒜
火腿肠
.
调料：
2勺生抽
1勺老抽
1勺蚝油
1勺香油
50克清水
盐/黑胡椒

我的减脂餐超话#2020年末记录##不可辜负的美食# @减脂餐 @鲜城 L一锅仙女粥的微博视频 ​​​​
12月20日，来自四川广安的探险爱好者#西藏冒险王# 王相军，在户外探险时失足，不幸遇难。2019年，他还曾受邀参加了联合国气候变化大会。他所冒险拍到的冰川影像，很多也是人类最后能看到的影像。

数年时间里，王相军和一条名叫“土豆”的狗，走遍了古玉冰川群、布加雪山的悬冰川群等70余座冰川，目睹了古老冰川在气候变暖下迅速消融。

在“西藏冒险王”的账号里，写着这样一句话：“我只是热爱大自然，深入其中，只想要去感受他的神奇美丽和能量，拍照纪录，不搞破坏，当我离开的时候，什么都不会留在那里。 ”

「他痴迷于冰川，最终也献身于冰川，尊重逝者，这里是他最好的归宿。」
O去联合国演讲的快手青年
这些年健身房里遇到很多人，普通锻炼的，或者我自己的粉丝来找我上课的。母亲陪同孩子，但孩子对母亲吆五喝六的。我看在眼里，我没有多说过什么，但是打心里我是很反感的。我觉得这样的孩子就是无能的一种表现。但是同样的我觉得有些父母能容忍子女在大庭广众吆五喝六他们的也是一种教育失败。 2American·South Carolina Greenville
昨晚的一兆韦德“嗨燃圣诞派对”上
体验了超炸的圣诞舞臀部训练
1012shape课程让运动增加了趣味性
原本寒冷的气温  运动后完全不冷了

在充满梦幻色彩的圣诞树下
拥抱你想给予温暖的人
过了仪式感满分的圣诞节
#再冷也要运动# ​​​​
【117到110斤 坚持真的有用！】
谁能想到去年这个时候我才102斤！疫情期间一度暴饮暴食，每一顿都吃到肚子鼓起来，完全没有任何运动，于是上个月上称的时候我已经117斤了，17斤肉真的是自己一口一口的吃出来的！
然后有一天看到了P1这篇功课，看起来太诱人了，仔细想了一下觉得可行性非常高，而且不难坚持！具体操作你们可以看P1。
大半个月了，我每周去4次健身房，真的不难坚持，每次都会暴汗。我通常是先上跑步机按教程走，然后再撸铁30分钟。
我自己的调整参数是：斜坡15，速度4，每次走30-60分钟不等。这个时间一定不能光走，找点可以听or看的东西，演唱会/电视剧/专辑，不然这个过程会让人觉得枯燥乏味，非常不利于坚持下去。
运动很重要，但控制饮食也很重要。每一顿一定不要吃撑，就吃六七分饱。早餐可以多吃一些，保证一天的能量摄入。晚餐我一般都吃水果或者蔬菜，最重要的是少吃饭，少吃饭，少吃饭！

最后，列一些可以助力运动的东西：
《Taylor Swift1989世界巡回演唱会》
《张惠妹Ameizing世界巡回演唱会》
《甄嬛传》
《人民的名义》
《神探狄仁杰》
《神探夏洛克》
《偏执面》专辑
《阿密特1&2》专辑
《寓言》专辑
《3811》专辑
你们还有什么推荐的吗？
0⃣️难度!【什锦虾仁薄脆饼】✨
  一个营养健康的大饼不到300大卡¡评论配图
🏷全部食材搅和一起摊成饼就好啦～煎出来边缘脆脆的，虾仁鲜甜微焦的香，整个口感十分丰富，竟然吃出韩式披萨🍕的感觉
元气早餐get!啦～
🏷可以加上韩式辣酱/芝士碎等增添风味啦～👏

【食材】
鸡蛋2个 全麦粉20克
虾 青瓜 胡萝卜 洋葱 奇亚籽 适量

【做法】
1.虾仁用黑胡椒 盐腌制，食材切成丝，鸡蛋打散
2.全部食材加在一起，加入全麦粉，盐，黑胡椒，搅拌均匀
3.小火超少油（不粘锅）倒入糊糊，待表面凝固（可用锅铲在边缘试探😁）
4.拿个盘子，把锅直接180度将饼盖在盘子上，再把盘子上的饼倒转滑进锅里，这样就完整地翻面成功啦！

🏷每一面小火四五分钟就好了～
🏷面粉量不是固定的 稀了就加面粉
🏷撒上适量芝士肯定更香！

🏷其他平底锅🍳饼食谱：
【全麦虾仁玉米烙】O别自问自答好吗好的
【豆腐太阳饼】 O别自问自答好吗好的
【芝士土豆泥伪“披萨” 】O别自问自答好吗好的

谢谢@减脂餐 @丸子安利菌 @Yuuna_语星辰 @鲜城 @微博美食 @走在健身路上的小私厨
我的减脂餐超话 #不可辜负的美食# #厨艺教程#
#武术人# #武术# #太极拳# 太极宗师杨澄甫高足郑曼青先生珍贵的太极拳教学。
郑曼青太极拳论：口诀十二则
从来武术家，得有妙法。多秘不眎人。所谓传子不傅女也。然子未必皆肖而贤。以致屡屡失其真传。倘或有得意弟子乃传其法者。亦必留一手。以备不测。诚如是，欲求吾国武术之发扬。岂易得哉。今曼青之受澄师者。未敢说尽其传。倘也留一手。或秘而不宣。则怀宝迷邦矣。十余年来。每欲笔诸於书。以广流传。此心萌动。而复搁置者。屡矣。亦恐传非其人耳。既而思之。善与人同。固吾所愿。乃谨录要诀十二则如次。此皆澄师所不轻易传人者。每一语出。辄叮咛曰。余如不言。汝虽学三世，不易得也。此言何止重提数千遍。蒙澄师之过爱若此。而不能达其厚望。惭愧无已。尚希世之贤哲英豪。有以参证面广大之。使尽人皆能袪病延年。则民族幸甚。
一、曰松。澄师每日，必重言十余次。要松。要松。要松净。要全身松开。反此则曰。不松。不松。不松就是挨打的架子。按松字之一字。最为难能。如真能松净。余皆末事而。余将澄师平日口授指点之大意。附於下。使学者易於领悟。松。要全身筋络松开。不可有丝毫紧张。所谓柔腰百折若无骨。若无骨。只有筋耳。筋能松开。其余尚有不松之理乎。
二、曰沉。如能松透。即是沉。筋络全开。则躯干所系。皆得从下沉也。按沉与松。原是一回事。沉即不浮。浮是病。体能沉已善矣。尤其加以气沉。气沉，则神凝。其用大矣。
三、曰分虚贸，拳论所谓。处处总此一虚实。以右手与左脚相贯一线之劲。右脚与左手亦然。如右手左脚实则右脚左手虚。反是，则亦然。是为分清。总之全身负担。另许放在一只脚上。如两脚分担。便是双重。其转变时。要注意尾闾与夹脊得中。方为不失中定。至要至要。按转变一语。即是变换虚贸之枢机。不经道破。真永不知有下手处也。右手实劲。交与左手。其枢机在夹脊。左脚实劲，交与右脚。其枢机在尾闾。但要在尾闾与夹脊中正对直。方为不失中定。此语非潜心领悟。不易得也。
四、曰虚灵顶劲。即是顶劲。即是顶劲虚灵耳。亦即所谓顶头悬之意也。按顶头悬者。譬如有辫子时。将其辫子系於梁上。体亦悬空离地。此时使之全身旋转则可。若单使头部俯仰。及左右摆动。则不可得也。虚灵顶劲。及顶头悬之意。亦若此而已。须於练功架时。将玉枕骨竖起。而神与气。不期然而相遇於顶焉。
五、曰磨转心不转。磨转者。即喻腰转。心不转者。乃气沉丹田之中定也。按磨转心不转者。此家传口诀也。比诸拳论所谓。腰如车轴。腰为纛二语。尤为显赫。余得此意後。自觉功夫日见进境。
六、曰似拉锯式之榄雀尾。棚捋挤按之推手也。往复相推。喻之以拉锯者。彼此用力均匀。则往复可以畅通无阻。如一面稍欲变化。则锯齿随处可以扎住。如彼使之扎住，则我虽欲用力不得拉回时，只可用推力送之。便可复得相推如初。此理在太极拳之推手上。有二意。一曰、舍己从人。顺其势。可以得化劲与走劲之妙用。二日、彼微动。己先动。此即彼欲用推力送来时。则我亦先之以拉力拉回。彼如以拉力拉去时。则我亦先之以推力送之去。按拉锯之喻。其理可谓透彻之至。此真家传妙诀。余於此恍然大悟。於彼微动。己先动之著手功夫。苟能於此娴熟。则操纵在我不在彼。其余又何论矣。
七、曰我不是肉架子。汝为什么挂在我身上。按太极拳。专尚松灵。最忌板滞。若如肉架子上挂肉。便是死肉。又何有灵气之可言。故痛恶而决绝之。乃有我不是肉架子之詈骂。此亦家传口诀。用意深刻。幸细翫之。
八、曰拨不倒。不倒翁。周身轻灵。其根在脚。非具有松沉两种功夫，不易办到。按不倒翁之重心。在乎下部一点。拳论所谓偏沉则随。双重则滞。如两脚同时用力。一拨便倒无疑。周身稍有板滞。一拨便倒无疑。要之全身之劲。百分之百。沉於一只足心。其余全身皆松净。得能轻於鸿毛。便拨不倒矣。
九、曰能发劲。劲与力不同。劲由於筋。力由於骨。故柔的活的有弹性的是劲。刚的死的无弹性便是力。何谓发劲。放箭似的。按放箭。是靠弓弦上弹力。弓与弦之力量。即是柔的活的有弹性的。劲力不同。能发不能发。可以见矣。此犹不过论发劲之性质耳。於作用上犹未能详尽。余又将澄师平日。时时讲解发劲要法。兹附录之曰：要得机得势。日。要由脚而腿而腰总须完整一气。谓健侯老先生。喜诵此二语。然得机得势。最难领略。余以拉锯式之作用中。确是有机有势。存乎其间。因彼之欲进欲退。我先知之。是为得机。彼既进既退。受制於我。是为得势。举此一端。可以知之。脚腿腰能完整一气。一则。是力聚。可以致远。一则。身不散乱。方可命中。发劲之妙用。尽於此矣。学者勉之。
十、曰搬架子。要平正均匀。按平正均匀四字。最为平淡。却极难能。平正方能安舒。可以支撑八面。均匀方能贯串。而无断续处也。此即拳论所谓。立如平准。及运劲如抽丝等语。非从此四宇下手不为功。
十一、曰须认真。打手歌曰。掤捋挤按须认真。若不认真。便都成了假的。吾今举以告汝。掤若掤到人家身上去。捋若捋到自己身上来。都是错认。掤不要掤到人家身上去。捋不要捋到自己身上来。此是真的。按与挤。皆要蓄其劲。不可失却中定。此是真的。按须认真三字。从来读破太极拳论。未得悟澈。一经澄师道破。始知有尺寸。有法度。非经口授指点。不易了解者。皆此类也。此真家传秘诀。学者其由此体验之。便可得其尺寸。则不复失中定矣。至要至要。
十二、曰四两拨千斤。四两何能拨千斤。人皆未之信。所谓牵动四两拨千斤者。只要用四两劲牵动千斤。而後拨之。此牵与拨。是两事。非真以四两拨千斤也。按此节。牵拨二字。分开解释。便能见其妙用。牵之之法。譬如牛重干斤。穿鼻之绳。不过四两。以四两之绳。牵千斤之牛。左右如意。其欲奔驰不可得也。盖牵者。牵其鼻准。若牵其角。其腿。不行也。是牵以其道。以其处也。然则牛可以四两之绳牵之。如千斤之石马。亦能以四两之朽索牵之乎。不能也。此活与死作用不同。人有灵性。其欲以千斤之力攻入时。其来有方向。臂如对直而来，则我以四两之劲。牵其手之末。顺其势而料出之。此之谓牵。因牵动之後。彼之力已落空。则此时以劲拨之。未有不掷出寻丈之外者。然牵之之劲。柢要四两足矣。拨之之劲。酌用在我耳。然牵之之劲。不可过重。重则彼知之。可以变化脱逃也。或则藉牵动之劲。换其所向。得以袭击之也。否则彼知我牵之。便畜其力而不前。畜其力。其势已退挫。可即因其退挫。便舍牵之之劲。而反为发放。则彼未有不应手而倒。此反拨也。以上种种。皆澄师口授指点之传於曼青者。不敢自秘。愿广其流傅。幸世之同仁共勉旃。 L武术人的微博视频
关于协和减肥食谱的一点小叨叨：
首先这个食谱真的还蛮适合小基数减肥的，但不适合长期坚持。可并不是5+2轻断食不好，事实上5+2还可以抗衰延寿呢。

首先5+2食谱，或者周期性禁食（典型就是隔日禁食或者5+2禁食），对延寿是有好处的。全世界顶尖的营养学家在欧洲主持了一个为期多年的NU-DIET 项目，得出的结论之一就是，坚持周期性禁食可以有效延寿。

所以5+2是可以作为一辈子的饮食策略的。但协和这个突击减肥可以，长期坚持不行，因为非断食日的东西太少了，每天吃的鸡蛋也太多。

以前看地中海饮食在中国的落地这篇文章，提到如果每天吃鸡蛋的话，一周别超过7个。而碳水方面，谷物成年人正常进食日需要250g~400g谷物（也就三小碗饭），肉需要50g~100g（其中白肉要超过一半），蔬菜+水果可以在500g~900g之间。除此之外炒菜油每天差不多是25g左右（还不够王刚老师滑锅）。水要喝1000ml以上。

我觉得这才是正常人不减肥时一天的饭量。在这个基础上，一周抽2天时间只吃500大卡（也就10个水饺的量）+复合维生素，才可以达到抗衰、减肥、不损害健康的综合效果。

除此之外，某hu上一位营养师给出了其他的减肥方案，我觉得挺靠谱的。见P2。

以及，医院真的有减肥业务，大家可以去医院做个定制食谱。#北京协和医院传授减肥食谱#
准备开启新一轮减肥
【挑战1个月瘦10斤】
立志春节要漂亮的过年！🤓

这次不光减重还要塑型
今天你运动了吗！

#减肥大作战# ​​​​
#桂林马拉松#
今年的桂马领物是非常温暖和贴心的:
入场:我们是九点就到了领物现场，官方开始领物时间是十点开始。选手们陆续都来了，九点二十就自觉的排起了队，暖心的组委会直接九点半就放开通道，开始领物。辛苦了志愿者们，五分钟吃完早饭，开始干活，谢谢。
志愿者还一直提醒大家提前扫码(健康码和行程码)，进场的一路栏杆也到处都是二维码，边走边扫，一点都不耽搁。
登记信息:过了入口，就是区分桂林籍和非桂林籍的通道了，我是上海来的，走非桂林籍通道，直接到达身份登记的地方。有人脸识别，分分钟搞定。
领物:领物流程也特别顺畅，环保。先领的号码簿，签署责任书也是电子签名确认，非常环保。旁边就是号码簿测试区，接着就是赛服领取区，十分便利，快捷。
展览区:展览区有常规的各类马拉松相关装备厂家展台，不管你忘记了带什么装备，这里都可以直接搞定。还有吃货们最爱的地方特产，金昌顺展台，我也买了几盒桂花糕，给来桂林一趟留点念想。
整个过程顺畅，快捷，差不多20分钟就可以搞定。组委会还推荐了桂林的很多景点，都是免费的，可以开开心心去逛逛了。@中体马拉松 @桂林马拉松
跑步超话
【地球使用手册】 X 【Egomov】
在上个周末，和一群陌生人一起聚在零下十度的北方。
交谈、瑜伽、热红酒，篝火、跳舞、夜谈与走上湖面的冰。
两天的时间，就像一场奇遇，有人欢笑，有人哭泣，陌生的人彼此相拥。
清晨的阳光洒在木质桌面，我和小苏体会着北方地面的温暖，感叹窗外还差一点雪就圆满了啊。
2021年，我希望能和Egomov一同链接更多有趣的生命，去做这样的活动——世界很大，我们不妨找到兴趣相投的人共同去探索，去感受啊。

希望有一天，在我的照片里可以看到你们的身影。

回看照片，
2020年，
我笑的更多了，
但我也成为了一个更酷的人。
#对2021年的自己说一句话##再冷也要运动#
管理身材最重要的一个小习惯。我在练健美或者想要达到某个体型目标时，会每周把自己的身体参数记下来，包括：体重、体脂，腰围、胸围、臂围、腿围等。如果训练或饮食做了某种调整，或者哪天吃了欺骗餐，也记录下来，这样看到底对身体有什么影响。不怕烦的话每天记也可以，但我觉得每周测量、记录一次就可以。身体的变化往往需要看长期的趋势。通过精确的测量和详细的记录，你会真正了解和认识自己的身体。低碳饮食还是生酮饮食对你到底有什么影响？是否适合你？女性经期前后身体参数到底会发生什么样的变化？是否存在女性减脂的黄金期？各种翘臀不粗腿的训练方法是否真的有效？你自己的记录会告诉你身体真实的反应。坚持记录起码三个月，最好半年以上，你学到的健身知识会比单纯听所谓的网红要靠谱得多。管理学上有种说法，有数据才有依据，有测量才有管理。学会管理自己的身体，从采集与记录自己的身体数据开始。 L凌云MikeLing的微博视频
不管什么时候 只要专注自己就行

你要觉得自己胖 就减肥 并且说到做到不拖沓
你要觉得自己不胖 就好吃好喝生活着

无视周围人对你的指点 不因别人的三言两语就影响到自己心态 你的人生由你自己的决定不要成为一个容易被别人左右的人

要减肥 就花时间多做做功课 看文章 看视频记笔记 了解正确知识 懂得用科学的方法

端正审美 决不一味追求瘦和体重上的数字
因为没有意义 肉眼看着美就行

减少欲望正视自己
因为有可能你不管怎么锻炼
都没办法成为维密模特的身材
#减肥#
【瑜伽拉筋的 10 个方法】拉筋可以祛痛、排毒、增强肾功能，间接的疗效更是数不胜数。坚持拉筋，强身健体，但是一定要注意强度，以及掌握正确的方法。
以下是身体各部位正确拉筋的方法，千万别忍痛拉筋，费了老劲还伤身~但是一定要注意强度，以及掌握正确的方法。

#运动就是坚持##瑜伽##拉伸# 2成都
【当代花木兰！#女孩进校前练武术热身#  动作潇洒帅气看呆身后小伙伴】12月24日，江苏盐城，11岁女孩在学校大门前打拳热身的视频走红。视频中，女孩动作潇洒帅气、一气呵成，身后小伙伴们都看得直愣愣的。女孩武术老师禹教练介绍，孩子父母比较忙，当天是练完武术，他送孩子上学，“到校门口门没开，就练了一段热身”。禹教练非常欣赏这个学生，“学了三年，在班里面是拔尖的，学习也非常刻苦”。网友纷纷表示，“当代花木兰”、“在学校的地位稳了”。  L青蕉视频的微博视频
置顶 𝐒𝐮𝐫𝐟𝐢𝐧𝐠 𝐢𝐬 𝐚 𝐰𝐚𝐲 𝐨𝐟 𝐥𝐢𝐟𝐞
冲浪是一种生活方式🏄

随着2020下半年冲浪运动的大火。
我想了很久，到底要不要出这个系列。
我想告诉大家冲浪不只是大众认知的那么简单。
Ta可以是一项运动，一个名词；可以是任何，是Ta改变了我的生活方式。

冲浪超话 2三亚 L叶南语的微博视频
2020年的减肥成果：共减重10斤。
主要方法是控制了精制碳水，其实现在碳水吃得还是挺多的，各种粗粮和薯类。我只是有针对性地把面食戒了（除了偶尔忍不住吃了武汉热干面）。
起效最快的时候是1-3月疫情严重期间，我分析应该是没有外食再加上迅速减少碳水，身体能较快反应。后来是长时间平台期，我已经习惯了，也不经常称体重。
今年运动做得少，一是犯懒，而是下半年挺累的，不想太为难自己，精神足的时候会去跑步。
通过继续分析饮食，发现我“吃水果过量”这个大bug，于是严控高糖水果，在年底，体重又有了轻微下降。
具体饮食建议，请大家参考地中海饮食，我基本上努力按照这个套路来。今年只是控制了精制碳水和高糖水果，并没有饿自己，运动量也不多。竟然能够取得10斤的减重成绩，非常优秀了！
2017-2019是我运动比较狠的三年（我这人在自控力和执行力方面确实还可以），但由于没有发现饮食结构中面食和水果这两个bug，体重不仅没减，反而有上升趋势。可见，饮食比运动还要重要。
好啦，这就是2020年减肥理念的精髓，很开心我能以一个正常的体重迎来40岁，小肚子没了，腰围下70cm了。希望2021年能够继续科学理智地分析调控自己，健康和身材都更好。我们一起努力。
挑战21天成为格斗高手：第十天

经过一阵苦练，终于勉强通过了一级的考试，给大家展示部分考核动作：后直拳、前后直拳连击、前后直接后正蹬、大招2131；

有同学问怎么学了10天还没到摆拳，这个我也问了老师了，拳法基本上都是直摆勾的变化，刚开始要先从基本功做起，有了扎实的基本功，其他拳法的衔接就是增加的问题了。
你们说呢

另外，圣诞快乐哦！#平安夜的仪式感##擘哥格斗教程##格斗小师妹# L格斗小师妹的微博视频
其實要瘦很容易，diet就可以了，可是妳會瘦到很鬆弛又憔悴而且已反彈。如果妳從來不曾健身很少運動，正確過程是先鍛鍊體力，肌力，關節，骨骼密度，姿勢，這些就跟建房子的地基一樣需要很長時間去建立，都建穩了才來進行增肌，鍛鍊中不斷bulking和升級重訓的重量，日復一日的調整精神狀態，氣餒，掙扎，受傷，癒合，又繼續鍛鍊，到最後一步才減脂。#再冷也要运动# #运动博主宠粉月# LIAMGOUTONG_的微博视频
史密斯早安 | 这是一个有难度的上臀训练动作～

难度体现在对「核心稳定」要求比较高，因为负重在肩部进行屈髋练习，力臂长，下背部的压力会较大，所以这个动作不会用【看起来】很大的重量。

本体感受是最有效的反馈，如果你做起来，腰疼：
1. 考察中立位和脊柱骨盆刚性是否做到，
2. 如果做到1依然腰疼，说明重量过大，超过下背部能承受范围。

目标肌群感觉不好的话，一定要学着停下来思考动作细节，否则之后的做工都是无用功，还会加深你错误的运动习惯。

如果常规硬拉都没有掌握的同学，就不要尝试做这个动作了 Liris_赵鑫的微博视频
🎄圣诞快乐姐妹们！
🧏🏻‍♀️减脂日记 12.25
•昨天休息了一天，完全没有运动，没有特别控制饮食还熬了夜➕睡前偷吃hhh今早果然体重回升，+了0.4kg但体脂稳降中
•所以今天想跟你们聊聊『减脂期间体重波动』的问题
减肥难都有这困扰吧？体重有降就会升，上周我体重直线下降第六天明显训练都虚了，必须休息，体重小幅回升，但状态重新满格。如果你某一天体重回升，回顾前一天自己的状态，千万不要被一时的波动扰乱了计划。减肥，拼的是心态！（认真脸）以及如果你下定决心要减，就别总想着欺骗餐，欺骗餐≠报复性进食
•🙋你们想看的内容，想问的问题，都来评论！还有说要跟我一起减的，赶紧排队上车了🚌
#再冷也要运动##运动博主宠粉月#
增肌期要胸要臀
但是不要腰腹堆肉
每个人容易堆脂肪的部位不同，
黑娃最容易囤肉的地方就是腰腹
加上本身骨架小，胯窄
腰一粗整个人便H型没有线条
所以即使在增肌，也要保持一下饮食和有氧
才能让自己的肥赛季不那么走样儿
大家也要坚持自律✊🏼
开春惊艳亮相
#再冷也要运动# ​​​​
健香蕉干货：【4分钟-腹肌撕裂者】
“你健身吗”“那你有腹肌吗”“你有几块腹肌”……经常会有人问这类问题，其实腹肌每个人都有，只是有些人体脂比较高被脂肪覆盖了，所以你看不到，但是并不代表它没有，所以你想要腹肌那就必须具备低体脂，腹肌一直都是大家热门讨论的话题，今天跟大家分享#健香蕉红人# @Monkey夏胜杰 @小王正太Jason 锻炼腹肌的训练计划，8个动作，做20″休息10″，一共4分钟，let's go ！
动作一：卷腹
动作二：举腿
动作三：侧向收腹
动作四：侧向收腹
动作五：两头起
动作六：平卧抬腿交替摸脚尖
动作七：翘腿抱头侧收腹
动作八：翘腿抱头侧收腹#再冷也要运动# #健康减肥# L健香蕉的微博视频
#减肥塑型 狼叔就行#
给大家一个建议
当你练很多动作却很难进步时
那就重新回来基础动作上来
保证有惊喜
很多含胸驼背的孩纸练了很多稀奇古怪的动作
却收效甚微
那就试试这个拉伸动作吧
瑜伽和普拉提都会用到
对胸和肩膀有拉伸的效果
同时还可以紧致大腿前侧
狼叔个人的锻炼经验是抬起来以后
眼睛要往上看
头要往后仰
你会感觉脖子的皮肤都会拉伸的感觉
这个动作唯一的不足之处就是初学者练的时候可能有点喘不上气
别急
练一段时间就好了
就像小孩学走路一样
没有谁两天就完全健步如飞的
赶紧试试吧 L郎叔减肥塑型的微博视频
冬天还好，夏天跟朋友挥手告别的时候，
手臂上的赘肉，有没有在颤抖

还不趁着冬日宅家，
先把手臂上的多余脂肪减下去~

7个简单动作，每周安排锻炼三次左右，每次3到4次。
人家都说一周就见效，咱们时间久点！巩固下！
明年开春，立见分晓 L魔法瘦身课堂的微博视频 ​​​​
@特步跑步 终于在2021年1月2日厦马开跑的前夜揭晓了160X 2.0的测试版，从外观来看，这双鞋和去年发布的第一代有什么区别呢？

颜色的确是网传的粉色，中底也应该加厚了，重量有没有减轻，明天百名评测者会跑出什么成绩！

#跑野大爆炸##2021厦门马拉松##跑步打卡#

（这条要在2021年1月2日晚上七点半发送） 2厦门 2厦门
🎄｜大家的平安夜怎么过的？
我们家的太乏味了。我，刚刚才开完会。算我自讨苦吃，平安夜拉着同事开了个短会。因为有些事必须元旦前完成，现在不部署，怕耽误大家的KPI。 耽误kpi就耽误奖金。

老公，不在家，晚餐前接待个同学电话。同学胸闷临时去医院检查，被医院通知立马住院手术。同学心乱，要老公陪陪他，他一时不知如何告诉刚刚癌症恢复的妻子。年入数百万商界强人脆弱就在一瞬间。

我的孩子，正在背文言文。自从上了高中，每天都大量的功课，月月有月考，次次考完大排名，一天也不能耽误。今天放学回家，他在床上稍微趴一会儿，竟然就睡着了。

爸爸妈妈，早早睡了。爸爸还在术后恢复中，自然要多多休息。虽然康复很难受，不过昨天去医院检查，大夫说他恢复得很好，一家人都很高兴。

这就是我们家的平安夜，和平常的每一个夜晚没有差别。那Jingle Bell的歌，完整唱过的时候，还是孩子很小时。

这应该是北京中年人的常态：上有老下有小、扛着压力、奋力朝前奔。事业在发展，问题压力也各种袭来，身体有时还会告急。

不过，没事。只要一家人有爱有方向，问题没有任何在怕的。相信一切都会解决，一切都能变好。

因为，咱们的父母不也是这样过来的吗？ 一代一代，就是这样，越变越好。
——————————
关注@清华菲菲姐O清华菲菲姐 ，成为有颜｜有才｜有钱｜有爱的四有女青年。

#平安夜##职场有话说#
🔘45秒钟，教会你如何在深蹲练腿前热身和拉伸
🔘首先选择自行车或椭圆机、跑步机热身5-10分钟。之后如视频拉伸热身动作，每个动作重复4组，分别拉伸到股四头肌、腘绳肌、小腿、跟腱、髋、膝盖、腰背，最后空杆热身2-4组。这组热身和拉伸同样也适合一些户外运动，如跑步，滑雪，攀岩，溜冰等等。
🔘训练前的热身和拉伸，让我们能更好地提高运动表现能力，同时减少运动损伤。让我们热爱运动，远离伤痛❤️
#再冷也要运动##拉伸# @微博运动 @微博健身 LAnson董祺的微博视频
#再冷也要运动#Dᴇᴄᴇᴍʙᴇʀ.26 上课
美黑
晕车

ps，美黑和美白一样，老觉得自己还没美到位@绿洲运动

肩卡打一个
明天又是臀腿 O绿洲 2北京 L橘猫腱子肉的微博视频 ​​​​
【如何判断自己的运动状态是有氧还是无氧？】今天天气好，发现好多粉丝都到户外锻炼了，跑步，也是许多人的选择，到底跑步是属于无氧还是有氧呢？认真的查了一下相关资料，分享给喜欢锻炼的你！
      其实，如果从心率上来看，有氧心率即减脂心率。最大心率（220-年龄）的60%~80%都是有氧心率，而超过最大心率的80%即进入无氧心率。当你跑步时还能进行简单的聊天，节奏并没有明显变化，这就是有氧心率状态；相反，当你上气不接下气的时候，肯定进入无氧运动状态了。
      至于无氧好还是有氧好，就是看个人锻炼目的的需求了 ​​​​
运动过后，肌肉撕裂，这时需要大量的蛋白质帮助肌肉恢复生长，蛋白粉就是快捷又方便的选择.Maxines蛋白粉 作为澳洲进口女性健身专业补剂品牌，有30年+的历史，专为女性研发
一勺蛋白粉再拥有19.3 g 蛋白质的同时，只有96 卡，饱腹感也很强. 高蛋白低碳水低脂肪：双重蛋白矩阵，新西兰黄金奶源地，蛋白质含量77%，健身后快速补充蛋白质，碳水比例更符合女性减脂需求，其中更是有独家7重减脂成分和16种维生素矿物质：如左旋肉碱、白芸豆、绿茶提取物的功效，维生素矿物质的添加保证减脂同时营养均衡
运动完，来一勺焦糖海盐味儿的粉，甜甜的 很幸福～
