只是为了安全起见，没啥不开心的。一定会在更合适的时间，更合适的地方见面。不管什么困难，我可以你们也可以。#祝福2021# ​​​​
带女儿出来吃饭，女儿对服务员说，姐姐圣诞快乐。服务员姐姐很严肃滴跟她说：“你知道圣诞是什么节吗？我不过圣诞的。”我一看她这个准备价值输出的架势，赶紧打断。服务员看着是个00后的姑娘，真想跟她说，你太累了，小朋友的眼里节日就是开心一下有礼物收啊。 ​​​​
你喜欢的人刚好也喜欢你，这种感觉简直太美妙了，两个人都想要靠近对方，心里都装着对方，无论走到哪里，都相互惦记着。 ​ ​​​​
不论球场还是生活，你都是超级英雄。生日快乐🎂@獒了个爸111 ​​​​
虚假的朋友：每句话都认真斟酌回复，认真发告别语，即使不知道说什么也会尬聊发发表情再结束聊天。真正的朋友：突然消失，突然出现，无缝连接开启新话题或者各说各的。 #真正的朋友是啥样# #跨年大咖放肆嗨# ​​​​
人和人之间的联系真的很微妙。你以为和一些人只是短暂地分开，可离别之后竟从此杳无音信。就像一场汹涌的雪崩，把他们来去的路途都掩埋掉了。 ​​​​
男朋友在跟我谈恋爱时一直在跟前女友日常联系并且在我发现之后责怪我，我该怎么办#超甜的情感馆# ​​​​
曾经某个时刻，你认为一切糟糕到不能再糟糕了。痛不欲生的感觉几乎摧毁了你。但一年后回过头，你会就会明白：上天在给予最好的奖励之前，总要让你疼一回，否则你怎么知道珍惜呢？苏芩超话 ​​​​
我特别喜欢看男生秀恩爱，就是一个男孩笨拙的喜欢人的时候，想昭告全世界"我的女孩有多可爱"的样子，真的特别可爱。是小心翼翼带点笨拙的可爱，让你完完全全渗透到他的生活里，不会觉得男生秀恩爱反感，对女朋友特别好的男生，心里默默加八百分。爱是笨拙，但也是因为爱你才笨拙。 ​ ​​​​
看到一个女孩私信，说发现恋爱结婚一共在一起八年的老公嫖娼，心里有一点释然，之前就隐约有感觉到，现在确定了，会离开他。不想讨论男的为什么会出轨会嫖娼，只想握住姐妹的手，这种心情我太理解，不是悲伤，也不是嫉妒，是非常的疲倦，为什么，为什么我的人生是这个样子。 ​​​​
因为考试没考好，又看到妈妈精心准备的圣诞礼物，小男孩瞬间就哭了，真的好懂事#这样的心思比成绩更珍贵# L人间奇趣记录仪的微博视频 ​​​​
“你还记得最难的时候是怎么熬过来的吗” L忠婊的微博视频 ​​​​
一个人爱你的最高形式是 接得住你所有的负面情绪 因为说我爱你很容易 买一两次东西也很容易 接吻很容易 拥抱很容易 但在面对你一次又一次负面情绪的时候 不是不耐烦 也不是表面礼貌很难的 就像你皱眉的时候 我会觉得心疼 总觉得这个世界给你的不够 ต ​​​​
跟大家分享一个心得喔：越不隐藏自己的心思，越容易获得快乐的社交状态。说简单点就是对喜欢的人大胆夸赞，对讨厌的人大步远离。长此以往你喜欢的人也会越来越喜欢你，你讨厌的人则更少有机会能烦到你。 ​​​​
没关系的，总有一天会有人愿意为你扮成圣诞老人，给你爱的礼物，把你宠溺的像一个孩子。 ​ ​​​​
女朋友吃完外卖不收拾 题： ​​​​
当我给喜欢的人花钱时，我喜欢一个人的时候，就会想要给ta花钱，因为我觉得花钱是最直接能够表达自己情感的方式，这跟物质本身没关系，而是我喜欢你，所以我想尽力让你开心，你想要的我都想给，说不清为什么，就是想给你花点钱。 ​​​​
「小纸条」听妈妈的话 #长辈说过哪些很受用的话# #跨年大咖放肆嗨# ​​​​
新的一年，愿你无坚不摧，百毒不侵，刀枪不入，逍遥快活。 ​ ​​​​
“收到喜欢的人的消息就要立刻回，及时回复才会鼓励对方常常发，恋爱就是两颗真心硬碰硬。” ​​​​
一个人喜不喜欢你，翻聊天记录就知道了。 ​​​​
不错！（前情是女的发现老公的转账记录有奇怪支出，怀疑他嫖娼 ​​​​
是否应该报复父亲的小三？ ​​​​
“年末，大家的头像都戴上了小圣诞帽，写下的祝福和期许也沾满了欢乐的气氛和美好的憧憬，借节日的名义说出了好多想说的话。因为如此，过冬这件事也变得美好起来。” ​​​ ​​​​
你不需要明白那么多利益取舍，那么多世故圆滑的道理，简简单单就很好，我喜欢你，你也喜欢我。 ​​​​
投稿：给女朋友织的围巾。🧣#给女朋友织的围巾# ​​​​
人和人之间就是有莫名其妙的磁场在的，有些人不管认识多久依然亲密不起来，而和有的人在第一眼见面时就会成为要好的朋友，所以交朋友和谈恋爱有时候是一样的道理，全靠缘分。 ​​​​
我努力过得充实，坚持跑步，认真读书，每天坚持向光而行，一切尽力。这些坚持的背后，都是因为你的存在。因为你的出现，我也想尝试着热爱生活，争取有一天，我们能在一起更好的生活。 ​​​​
年纪大了要学会，大大方方表达爱意，喜欢就直说，不喜欢也不用藏着掖着，遇到喜欢的人已经很难了，别总说反话了，炽热真诚直接，简简单单才有意义。 ​​​​
不要太过在意别人的感受，不要别人一失落就紧张，不要别人一道歉就心软，不要为了别人开心而委屈自己，不要让自己累的喘不过气，不要愚蠢的善良，不要总让自己吃亏。一定要自己勇敢一点，即使孤身一人。 ​​​​
向喜欢的女生表白被拒，她说我们只适合做朋友。就特别无法理解，你都拒我了，我还能和你做朋友吗？直到我看见一句话，狗是人类最好的朋友。 ​​​​
大家都坦然地去表达爱不好吗，喜欢就说喜欢，生气了就告诉对方为什么生气，做错事就诚恳的去道歉，不要阴阳怪气的让人去猜你到底有多爱，试过坦诚之后，就不会再愿意去伪装，在一起的时间太宝贵了，可不能在奇奇怪怪的问题上消磨爱意。 ​ ​​​ ​​​​
求推荐送给追星女孩的生日礼物 ​​​​
#女朋友生气后该如何哄#   恋爱里两个人在一起有时会有很多矛盾，其实给彼此个台阶下就好了👫#跨年大咖放肆嗨#  L写手的微博视频 ​​​​
#怎么用藏头诗表白#如果是你，你会怎么说？#跨年大咖放肆嗨# ​​​​
#请焦虑自己离开我的舒适区# 自己觉得舒服太重要了 ​​​​
所以记得别让追你的男生太容易得逞，到手了连敷衍都做不到了。 ​​​​
不要怕边缘，或者知识不够，把自己的不够、天真真实地体现出来，就会很可爱，不要装腔作势。 | 项飙 ​​​​
室友把她打呼录下来，拿到教室里给班上的同学看并且嘲笑她： ​​​​
世界上本无圣诞老人。所有的礼物和惊喜，都来自于爱你的人。圣诞老人只是代替了，你的父母你的家人你的恋人你的朋友去做了一件爱你的事。圣诞老人是假的，想让你开心的心才是真的。 ​​​​
你只是心动过，并没有坚定的选择我奔向我 ​#造浪吧少年##校园颜究生# 2周口 ​​​​
最近明白的一个事，需要辛苦维持的关系，都没有继续存在的价值。 ​​​ ​​​​
#找对象就像大姨妈#找对象一定要三观一致，和三观一致的人谈恋爱，真的很可爱  ​​​​
昨天吃了苹果，今天见了重要的人，尽管一个人要熬过圣诞节结束，但同样也是快乐的。 ​​​​
我也要每天进步一点点，所以我又来抄一抄了。傅诗淇《精品购物指南》采访里说过的话，关于拍戏关于生活，成年人的睿智与通透。 #成毅南风知我意# ​​​​
#惊喜来自于爱你的人#  所有的节日都不是为了礼物 而是提醒我们不要忘记爱与被爱 #新年重启计划##双旦的N种打开方式#L别人家的恋爱的微博视频 ​​​​
不管多难都可以重逢  那是电影一不小心就再也不见  才是生活 ​​​​
也许你圣诞一个人过，跨年也一个人过，但是不要放弃期望，也许在不久的将来，你就习惯了啊 ​​​​
意外怀🤰之后不敢面对家人朋友，不知道该怎么办了…… ​​​​
成年人真正的放下：一半是理解，一半是算了。如果凡事都要计较对错，到头来只会累了别人，也苦了自己。#读书微盘点##再见2020#学霸读物超话 ​​​​
生活无非就是笑笑自己，偶尔笑笑别人罢了。人活一世，没必要太过难为自己，得不到的东西就算了，难过的事情就不要想了，得不到的人就放手吧！没必要自己为难了自己，自己让自己难过。 ​​​​
以心比心，比的是两同心，不是嫉妒心。以心激心，激的是鸿鹄心，不是鸟兽心。以心忖心，忖的是羞耻心，不是虚荣心。以心守心，守的是自信心，不是自尊心。以心容心，容的是平淡心，不是不甘心。以心换心，换的是同情心，不是铁石心。以心养心，养的是善良心，不是功利心。1313 ​​​​=2503 ​​​​
大家都是什么时候/怎么找到自己最好的朋友的？ ​​​​
人啊，难得活个真诚行就行，不行就是不行有就有，没有就是没有短短几十年，不装，挺难，但做到了也很幸福 ​​​​
身体不舒服想找男朋友视频撒娇一会，结果他在打游戏很不耐烦，你们觉得是我有问题吗？ ​​​​
#当你的姐妹最近谈了个恋爱#姐妹恋爱前跟恋爱后的对比 ​​​​
你是个蛮好蛮温和的男孩子，在你父亲那种控制欲下长大我也不想责怪你。但坦白说我不是很关心你最终去上海还是留家乡，因为对你来说都行吧。我只关心你的女朋友最好不要跟你结婚，谈恋爱可以。 ​​​​
婚前同居谁做家务谁出钱？该不该跟爸妈说？五年多了我们是这么过日子的#全民跨年制作人#   #花式跨年计划#  L杨舒惠的微博视频 ​​​​
拍摄花絮大公开！2020拍了很多的视频，花絮都在这里啦，表演怪、N机黑洞、吃道具……没想到竟然是这样的小伙伴。#中国辣味偏好地图# #城市味蕾战# #快进2020# Lp孃驾到的微博视频 ​​​​
没有什么是理所当然的，感谢和爱意甚至是不满，都要表达出来 #清楚表达增进理解# ​​​​
一个人素质的优劣，脾气泄露了人的修养，沉默道出了人的品味。人最大的修养，是知人不评人。 ​ ​​​ ​​​​
谈恋爱久了双方会腻吗？两个人刚在一起的阶段，因为互相有吸引对方的特质，两个人决定在一起，成为亲密关系中的伴侣；随着感情的升温，两个人互相又发现了之前没有发现的对方新的吸引特质，就会不断出现问题。 R人间冷暖bot的微博投票 ​​​​
学会后男神都忍不住加你QQ ​​​​
就在刚才好多人发私信说脱单了呀！给大家沾沾喜气！祝大家今年最后一波都能和喜欢的人在一起。 ​​​​
一切都会好起来的 ​​​​
#圣诞节别人家的男朋友# 异地恋的我，好想和另一半过圣诞节啊 ​​​​
#原来单身也会被绿#单身时：好想~谈恋爱有人追：gun! 你配吗？刚在一起：甜甜的恋爱，终于轮到~我啦在一起一周：头疼，头疼，头疼，谈恋爱好烦呐~ ​ ​​​​
ℳᴇʀʀᎽ ྀིℂʜʀɪsᴛᴍᴀs世界陷入短暂的狂欢，陪你一起过圣诞节呀，再过几天就是跨年啦，祝新的一年你爱的人也爱你。 ​​​​
真心换真心咯❤ ​​​​
粉丝投稿：        第一次去男朋友家见他爸妈，他妈妈给了我800块钱，男朋友现在要我还给他 ​​。        这样的男友该继续谈么？损友夜话超话 ​​​​
“近期风趣幽默的发圈文案”大赛 第⑤期！ ​​​ ​​​​
我们都要学会去爱那些值得我们爱的人。 L陆琪的微博视频 ​​​​
网友发帖求助：女友对将来毫无规划，她也不思考我和他的未来。请问这是不爱我吗？还是说单纯的懒？ ​​​​
如果只能许一个愿望那么我希望你学会爱然后拥有一切。 ​​​​
真的，人生充满了不确定性，不用让自己活得太用力。该看开的看开，该放下的放下，该拒绝的拒绝，累了就休息，不用每天都假笑去面对形形色色的人，不用每天都高度紧张怕出错，没关系的。做点自己喜欢的事，反正这是你的人生，不必活得太用力，输也没关系。 ​​​​
“那时候等你回消息，太困了就把音量开到最大死撑，后来睡着了梦到你回消息，下意识就惊醒了，那个时候我真的好爱你。” ​​​​
爱阳光 爱植物 爱细纹 爱年龄 爱一切无法改变的事物与定局 你来或不来 我都盛开 只有自己才值得着迷 ​​​​
感受不到的东西一律按假的处理，开始考虑值不值得的时候就是不值得，可有可无的东西一律可无 ​ ​​​​
人对某人某事喜爱与否是很难解释的。但有一点可以肯定，只做喜爱之事，只交喜爱之人，才有快乐可言，否则生活中尽是烦恼。 ​​​​
你要接受这世上总有突如其来的失去，洒了的牛奶，消失的钱包，走散的爱人，断掉的友情。丢了就丢了，总不能一直哭啊！ ​​​​
🎄𝐌𝐚𝐫𝐫𝐲 𝐂𝐡𝐫𝐢𝐬𝐭𝐦𝐚𝐬🎁在这个温柔又温暖的节日，希望我的宝贝们都能够平安喜乐，希望下一个圣诞，我也可以陪伴在你们身边，别忘了看真爱至上哦～#2020你的圣诞定制款##plog博主日记# ​​​ ​​​​
谈恋爱就应该处处让着男朋友让他做饭 让他洗碗 让他洗衣 让他赚钱女生呢就辛苦一点负责吃 负责喝 负责买买买 ​​​​
#硬糖夜聊# 男朋友挺久的，可我就是没感觉，是我太不敏感了吗？ ​​​​
男朋友没叫我起床导致我工作没了，我想分手不过分吧？ ​​​​
找一个会帮你擦干头发 会帮你买姨妈巾会低头给你系鞋带 会帮你扣胸罩 会吃你吃剩下的东西 会在你来大姨妈的时候给你冲给糖水喝 会牵着你的手过马路 会在纪念日给你惊喜 会把你介绍给真的朋友  会包容你的脾气  会和你认错的人 ​​​​
有些人对你好，是先甜后苦，一开始你觉得爱死了，如胶似漆，但到最后就越来越淡，很快分手。而有些人就是慢热型的，刚开始你觉得冷漠死了，甚至都不想谈下去，可接触的时间越长，他就对你越好。因为爱你在开始的人，是想得到你，爱你到最后的人，才是想陪着你。 ​ ​​​​
男朋友表现的很爱我，但是从不碰我，这是什么情况？#超甜的情感馆# ​​​​
9年的感情，可能真的可以拍出一部电影。感恩有你❤️@何泰然 ，你们心中最期待的爱情是什么样子呢？#21天微笑挑战##我的vlog生活#沈韵菲超话 L沈韵菲Facy的微博视频 ​​​​
网友发帖求助：外公想让我把房子低价卖给大姨，我不情愿，父母的意见也不一样。求助各位姐妹们，我该怎么办？ ​​​​
现在这个男朋友多好啊，能遇到自己喜欢的类型，又专心对你好，已经很棒了，你们已经有这么多年的磨合期了！没必要为了一个不确定的感情放弃这个男友吧 ​​​​
打工人的身体里永远是一半崩溃，一半自愈，而生活却总是很难。2020要过完了，希望未来的你还是能保持炽热，保持对未知的期待，2021到来之前，你还有什么想对自己说的？#有翡江湖免单日##2021加油打工人# L纳兰无羁的微博视频 ​​​​
人还在一起的时候，还是尽力做好，多用心倾听，把自己的心意都明示出来，尽量制造更多的好的共同记忆。即使哪一天不再一起走了，还是会觉得对方是很好的一个人，能够记起很多珍贵的时间。 ​​​​
人生太短了，别把自己搞太累，搞不定的事情别死磕，做得到的别拖着。多做喜欢的事，多跟喜欢的人说说话。好好吃饭，好好睡觉，好好活着。 ​​​​
♡  短暂的满足感，会来源于物质和欲望。  但真正的幸福感，一定是来源于精神。 ​​​​
姑娘不要被婚姻吓到，不是每个人结婚后都是一地鸡毛，只要你选对了老公，他有责任心，结婚是重生，生活可以多姿多彩￼  #走心视频# L爱逗的小姐姐的微博视频 ​​​​
这世界上，很多好的东西都和钱没有关系没有最好的，只有最适合你的#对2021年的自己说一句话##美妆生活# ​​​​
“情绪上头的那一刻， 我们都像极了疯子， 忘记了彼此所有的好， 满身是刺的戳向对方， 真的痛极了” ​​​​
那些初中就辍学的小姑娘，后来怎么样了？ ​​​​
其实 真正对你好的人 你一辈子 也不会遇到几个 ​​​​
#2020最想撤回的瞬间#要是能够有一个功能可以撤回一句无论什么时候发出的话，你会想撤回哪句呢？ ​ ​​​​
#圣诞节对想念的人说一句话#单身的人总会在温暖甜蜜的节日里放大情绪，想和爱的人见面，却说不出口，圣诞节你有想念的人吗？如果对TA说一句话，你想说什么？K纠圣诞结 ​​​​
🎐 ​​​                世界上最廉价的        大概就是付出吧        还有你一贫如洗的真心        和一事无成的温柔 ​​​​
🎐 ​​​                   我们要轻松自在很简单：                   打理好“自己的事”，                   不去管“别人的事”，                   别操心“老天爷的事”。 ​​​​
男孩子会喜欢这种女生吗 ​​​​
#圣诞节对想念的人说一句话#越是圣诞热闹的节日气氛，寂寞越会被狂欢的气氛无限放大，想和喜欢的人见面，却说不出口。这首《纠圣诞结》就表达了很多单身的人过圣诞节的情绪，纠结又想念。今年圣诞节你有想念的那个人吗，有什么心里话是你想告诉她的。K纠圣诞结 2丽江 ​​​​
我有点分歧，能陪你三年的人说明你们很合适，两个人磨合的很好。等了你三年的人只能说明他很喜欢你，但是不能确定你们很合适。或者这样说，你真的爱那个陪你三年的男孩的话就不会有这个等了你三年的人，不会有这个选择#泰国情降# @泰国佛牌王小毒 ​​​​
我一方面渴望能跟人聊聊，不是天气如何吃了什么这些浮于表层的东西，而是更深更广的议题包括内心，更高质量的交谈。另一方面，大多数时候讲完都后悔，想到当时考虑不够周全、太过冲动，后觉得羞耻。一是暴露是危险的，二是不知道对方是否做好接收深刻或沉重的准备。如果没有，对他人来说也是一种负担 ​​​​
没把自己想象成电影主角的人生，不足以谓诗意。 ​​​​
#2020最想撤回的瞬间#盘点史上沙雕网友们的神操作 看看他们最想撤回什么样的神操作。 ​ ​​​​
(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑选择与放弃，是生活与人生处处需要面对的关口。昨天的放弃决定今天的选择，明天的生活取决于今天的选择。人生如演戏，每个人都是自己的导演。只有学会选择和懂得放弃的人，才能赢得精彩的生活。#励志##朋友圈文案##人生感悟# ​​​​
没有什么抱怨的，我今天的一切都是在为我之前的每一次选择买单，人生没有白走的路，每一步都算数。 ​​​​
我从来都不欢迎 那些选择离开的人再次出现 ​​​​
投稿：平平无奇打工妹走进Chanel花一万块钱买了两对鞋#有钱人生活大赏# ​​​​
想分手的人早有预谋，不想分手的人毫无准备。 ​ ​​​ ​​​​
人需要发泄自己的表达欲 才能更好的稳定情绪 就是身边有一个随时能聊的倾听者 无论是友情还是一种彼此有好感的关系 能把自己内心在某一刻想表达的东西表达出去 且对方很有耐心的倾听 就会让自己感受到自己是被认可的 不是被抛弃 被孤立的 就很治愈。 ​​​​
相亲男不给看以前的朋友圈过分吗？ ​​​​
我真的好不喜欢这种感觉 患得患失控制不住自己的情绪 对喜欢的一切总是自卑又固执 对麻烦复杂的事物总是以各种方式逃避 总为一些屁事思虑过度而焦虑 想通过看书 运动改变自己 可总是三分热度 静下心去搞生活真的很难很难。 ​​​​
【相亲】大家相亲还是要擦亮眼 ​​​​
脾气不好，其实是一种心理疾病。为了自己解脱，把废气撒在别人身上，说到底，其病根是自私。 ​​​​
🔔 🍎  🎊 ℳᴇʀʀᎽ🎅 ྀིℂʜʀɪsᴛᴍᴀs🎄🍬希望圣诞树 /雪花和你一起到来✨❤️祝大家圣诞节快乐呀#给我一顶圣诞帽##诞愿有你##圣诞老人惨案现场# ​​​​
在非常后来的后来，当时那件让你认为“过不去了”的事情早已过去，当突然有一首歌曲、一个场景让你潸然泪下时，才终于明白，是的，都会过去的，那个时候那些疯狂的反应、睡不着的崩溃，每日每夜不知如何收场的痛苦，其实只是因为受了点伤。 ​​​​
谢谢我悟了 ​​​​
心中有事，装作若无其事，便是阅历。心中有事，还能若无其事，便是格局。 ​ ​​​​
其实睡觉是一种解脱是上帝赐予你短暂失忆的时间睡着了就会不悲不气不会烦恼不会孤单愿美梦治愈你的难过 ​ ​​​​
“无缝衔接算不算出轨？” ​​​​
完全就是一个脆弱的掌控者。很多人根本不懂，不是模仿和跟随，能拥有完整的舞台人格，有多了不起。 ​​​​
今天，祝大家#圣诞快乐#！#一汽马自达#为你点亮圣诞，温暖前路。 ​​​​
贪财的人风生水起 追爱的人一事无成 ​​​​
希望下一个遇见的人 适合陪伴 适合结婚 适合生活 是彼此的心上人 其余的都不重要了 ​ ​​​​
我觉得在感情中 足够爱对方的人都会很注重细节的吧 但是像我这种人就是属于那种 宁愿烂在肚子里也不会讲出来的那种 你能懂则懂 不能懂我也不会强求 你也许不知道 你不看重的小细节却是我最在意的 ​​​​
最暖心的事情莫过于你随随便便说一些话 有人认真的把它听了记了 而且不声张不动声色地做了 ​​​​
世间所有不尽人意之事    全靠硬扛 接受成长    也接受所有的不欢而散 ​ ​​​​
生活已经很辛苦了，你又何必如此懂事。当情绪快要崩溃时，就允许自己任性一次吧。你也只是一个刚过期的小朋友。 ​​​​
真实的关系最打动人。一旦建立了，也最能让人快速懂事并且成长。曾经交出真心、勇敢接受过爱的涤荡的人，无论结局如何，他身上不经意散流露出的真实和坦然，也会帮助他闯过一些人际的难关。 ​​​​
突然感觉女朋友好捞，打心底里看不起她...#吐槽##闲言碎语# ​​​​
#圣诞节# 礼物来自爱你的人，礼物来自#鱼生知有你#🎁🎄 L肖凯中KEVIN的微博视频 ​​​​
2021，你会善待我们吗？                   #再见2020# ​​​​
去找一个像太阳一样的人，帮你晒晒所有不值一提的迷茫。 ​​​​
有趣的东西都想跟你分享,但怕你不看,怕你嫌烦,其实我都明白,对不熟不心动的人,我也会冷漠。#调查组进驻阿里现场调查全部结束#  ​​​ 2诸城市 ​​​​
我每次焦虑的时候就拿出这句话安慰自己：“挫折感很大、觉得很难熬的时候，可以闭上眼睛，想像自己，已经是十年之后的自己，置身一段距离之外，转头去看正在遭遇的那些事。 练习这样做，心情可能会平静些，知道眼前这一切，都会过去。” ​​​​
后来我发现沉默是最好的表达，不管是委屈，愤怒，失望，痛苦，都能用沉默来表达，并且它不伤害别人， 沉默，真的是金。 ​​​​
今天跟你表白，我是要结婚的@辰飞先生 你们要的正片来啦，以后请叫我们#君辰夫妇# L邓丽君我姓唐的微博视频 ​​​​
十年如一日的爱 ​​​​
当你见到相亲对象的那一刻，你就知道你在介绍人眼里是个什么样的人了。 ​​​​#过年回家相亲时的尴尬经历# ​​​​
世界上哪有那么多的将心比心，你一味的付出不过是惯出来得寸进尺的人。太过考虑别人的感受，就注定自己不好受。所以啊，余生没那么长，请你忠于自己，活得还像自己。 ​​​​
我们总要努力! 我们总要拼命的向前!我们的黄金世界,光华灿烂的世界,就在前面。 ​​​​
比起了解多年的小孩，父母更愿意相信素未相识的大人说的话。——Loregamer2076 ​​​​
#圣诞节别人家的男朋友#有个超宠你的男朋友是一种什么样的体验？ ​ ​​​​
【男友抵制圣诞节】我问男友有没有给我准备圣诞礼物，他说他不过，随后就发了一个朋友圈来内涵我。真的很无语，我本来都准备好他的礼物了。 ​​​​
#伴侣是扶弟魔该不该分手#她帮弟弟是自己有这个能力，如果你们结婚了她自己没有能力却非要帮她弟弟，这是她的不对，但还没结婚，她自己的钱想怎么花就怎么花，你说却不帮男朋友这句话值得深思，你是希望她在经济上帮助你吗，我觉得如果还没结婚就看不惯的话，还是早分开，对彼此都好。#v光计划# ​​​​
小逸，生日快乐，比任何时候都坚定的奔向你的十八岁，十七岁的少年，十八岁的天空，属于你的社会时间才刚刚开始，想要拥有的都会慢慢拥有的。十七岁的全力以赴就用十八岁来好好生活。未来加油！ ​​​​
仙菇和星座的日常超话 能梦见你是我的过人之处。大家晚安 ​​​​
一个女生发了相亲的帖子，结果被男生群嘲，这要求怎么了？？？ ​​​​#相亲# #今日最佳# ​​​​
“我会一直爱你”显然是没有“明天一起吃饭”浪漫又实在.在你的感情经历里，干饭有没有直接影响过两个人的发展？？？#恋爱中干饭有多重要##跨年大咖放肆嗨# ​​​​
#那些让你幸福感爆棚的瞬间#幸福就是 和你一起干饭 和你相爱 和你见面牵手拥抱 和你一起回家 和你接吻 和你一起睡懒觉 ​ ​​​​
这世上，赢的，多半还是薄情人。     In this world, the winner is mostly a thin man. ​​​​
廖佳琳超话 孤独是修行路上最忠诚的朋友，要学会与他相处。 ​​​​
#当你的姐妹最近谈了个恋爱#合着，自己跟自己谈恋爱呢？ ​​​​
晚间话题说一个你特别喜欢的人： ​​​​
「小纸条」不止是承诺 ​​​​
#一个字开启2021# 希望2021能安 安心才能过好日子#跨年大咖放肆嗨# ​​​ ​​​​
越来越觉的把握好当下才是真理，当下才是真真切切的，美好的事物总是转瞬即逝，没什么会等着你。突然的好天气和一场雪，喜欢的物件，心仪的人，以及那些特别的时刻才有的心情，在你犹犹豫豫的时候就已经过去了，很多事情如果当下不去做不去把握住就真的过去了，不只是时间，所有的一切都过期不候。 ​​​​
希望你以后会说后来呢我遇到了她她最不听话 最爱闹敏感 脆弱爱惹我生气 屁事还多可我最爱她了 ​​​​
频频出现矛盾的感情，是时候该说清楚了…饭团日记超话#新年重启计划##快进2020# @微博情感 L饭团日记吖的微博视频 ​​​​
与其违心赔笑，不如一人安静，与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。 ​ ​​​​
#找对象就像大姨妈#作为女生，你是如何凭本事单身的 ​​​​
怀疑他们在谈一场自己都没有察觉到的恋爱 L快乐挖掘鸡的微博视频 ​​​​
人要成长，必有原因，背后的努力与积累一定数倍于普通人。所以，关键还在于自己。 ​​​​
#周末正确打开方式# 哈哈哈哈哈睡懒觉就是我的周末行程 ​​​​
真怀念小时候大年三十下午洗澡 然后穿上新衣服出去炫耀 傍晚吃饭拿着家人给的压岁钱出去买烟花鞭炮的年纪 ​​​​
🎂❤️与世界交手这么多年，我光彩依旧，兴致盎然。祝自己生日快乐。祝新的一岁拥有真实的生活，真实的好朋友，真实的爱情。 ​​​​
“ 心态早变了  越来越爱钱  怕父母越来越老  怕自己没前途  怕赚不到钱  怕自己垮  而这些是我必须要经历的生活 ” ​​​​
健身和读书，是世界上成本最低的升值方式；而懒，是你通往牛逼的路上最大的敌人。 ​​​​
闲暇是生命的自由空间。只是劳作，没有闲暇，人会丧失性灵，忘掉人生之根本。 ​​​​
董卿说过：保护自已的最佳方式，就是从不高估自己在别人心中的分量，能伤害你的从来不是别人的无情，而是你心存幻想的坚持，及时止损，别希望，别盼望，别指望，就不会失望。 ​​​​
#我的时尚生活# 2019➡️2020以后的圣诞节，我们都在一起呀✌️#2020你的圣诞定制款# ​​​​
以前说过，如果人在某一个地方被困顿住了，命运往往会给我们一个很大的push，让你不要再在里面打转，不要因为一些眷恋或者懒惰而妄想不走出来。这是宇宙在帮助我们做这个决定。 ​​​​
会变好的会变好的会变好的会变好的会变好的会变好的会变好的会变好的大家 ​​​​
《警惕❗️恋爱脑❗️》今天咱们再聊五分钟的，聊点儿上火的。你们要是喜欢听我这个#点姐得啵嘚# ，告诉我啊！我就多录！欢迎向我提问～ L丁一晨DYC的微博视频 ​​​​
越来越发现年纪大了生物钟真的很磨人。以前上学的时候，只要第二天能睡懒觉，无论头天晚上早睡还是晚睡第二天绝对可以睡到十一二点才会醒。而工作了两年多，现在无论头天晚上几点睡的，第二天早上七点左右就会醒一次，睡个回笼觉也就八九点就又醒了。岁月不饶人 ​​​​
“……今天去医院看能不能流掉，已经和男朋友分手了。”（大家来抱抱她好么有这方面相关的知识可以告知一下吗？） ​​​​
生活本来就不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。心若不动，风又奈何。 ​​​​
忍不住要主动的时候 多想想别人是怎么做到不找你的 ​​​​
圣诞快落呀姐妹们！！ ​​​​
固执的人往往都不幸福，非要把失望攒够了才肯开始新的生活，而聪明的人，察觉到一点不对劲就准备撤退了 ​​​ ​​​​
世界上本没有圣诞老人 所有惊喜和礼物都来自爱你的人❤️（这雪有点假哦哈哈哈） ​​​​
现在的你要努力，将来才会有大把的时间去旅行 ​​​​
十九岁的女友突然告诉我她有个两岁的孩子，我该怎么办？ ​​​​
我真的没有能力，留住每个我不想失去的人。 ​​​​
好朋友是怎样渐行渐远的，不遗憾你离开，也很高兴你来过 ​​​​
🎄2020的录制周期结束，这些日子深刻感受到哪里有什么理所应当的成功啊？之所以有那么多人喜欢一个人，肯定是有原因的。有多甜美的果实就吃了多大的酸苦 ​​​​
不懂拒绝的人是得不到尊重的，只会换来别人的得寸进尺。当然也会有一些难以拒绝的场面，如果你已经碍于情面应承下来，那么就体体面面去完成。多余的负面表达会让你的这份付出变得廉价，或许还会因此被暗地埋怨，反不如一开始就拒绝来得舒心。 ​​​​
可能是我太努力想去成为另外一个人，结果都没有搞清楚我自己此刻究竟是谁。｜麦克劳德 《海风中失落的血色馈赠》 ​​​​
【男友嘴太损】男朋友嘴上从来不留情面，我和他说我家里的事，他对我爸妈的评价也有点不尊重。但是他平时做人做事都挺好的，我就很矛盾… ​​​​
热泪盈眶过的地方才称之为风景咀嚼过的时光才称得上是岁月 ​​​​
人生哪里有捷径，所谓的捷径都是弯路甚至陷阱的开始。人生唯一的捷径，就是脚踏实地，不问收获、只问耕耘的努力。 ​​​​
“   永远不要去原谅一个故意伤害你的人，   在一个没有良心的人眼里，良心并不值钱，   你的忍让换不来海阔天空，而是得寸进尺。                                                                         ” ​​​​
#圣诞节的朋友圈#喜欢圣诞节和跨年夜，喜欢毛茸茸的衣服和小物件，冬天还是很有盼头的，毕竟冬天来了的话春天就不远啦。 ​​​​
#财经#【收藏！50种经典思维方法，改变你的人生】有时候，不是你不够努力，而是你的思维方式需要更新。 ​​​​
​​​​
#2020我的影像精选##2020高光时刻##快进2020# 这一年的故事 都在这里开心 难过 至暗时刻 高光瞬间记录了每个女孩 每座城市也记录了我的2020 2021 诸事顺利@微博摄影 @摄影人 L摄影师_Alston的微博视频 ​​​​
生活就是一半诗意一半烟火 手执烟火以谋生心怀诗意以谋爱 ​​​​
车站有两个地方最感人：一个入口，一个出口，一个是不想让你走，一个是等你回来。 ​ ​​​​
很喜欢的一句话：我借着你的光，看到了一个全新更好的世界，也借着喜欢你，让自己成为更好的自己。 ​​​​
前几天发了微博征集男性关注者的问题，随手点了几个进去看他们的生活。一个男生写了这么一条，大意：不要太悲伤于分手了，爱人离开了，可是爱的能力留下来了，就好像钱包丢了，但是赚钱的能力还在。 嗯，没有白爱过的人生，没有被浪费的日子。那些离开你的，不过是换了种方式，变成了你的一部分。 ​​​​
很喜欢这句话：与其违心赔笑，不如一人安静，与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。 ​​​​
努力的意义：不要当父母需要你时，除了泪水，一无所有。不要当孩子需要你时，除了惭愧一无所有。不要当自己回首过去，除了蹉跎，一无所有。 ​​​ ​​​​
在亲密关系里，给他人拒绝和放弃的权利，点到即止，大家都有路可退，是两个人的浪漫。穷追不舍，毫无底线地彰显自己的赤诚，以自己真诚的强迫绑架对方真诚的抗拒，是一个人的傲慢。 ​​​​
记得和当时喜欢的人一起夜晚散步。他说，不要把爱情当成是正餐，爱情对于人生来说，充其量就是调味品。是盐。不能说盐是不重要的，我们每天都吃盐。可并不是没有就会让人活不下去。我走着走着，也不讲话。他疑惑说怎么了。我哭了一会儿。我说，可对我来说爱是最重要的。如果没有爱，我就是行尸走肉 ​​​​
意难平 ​​​​
生活是自己的，我们不要与人攀比，有什么样的能力，就过什么样的生活，不奢靡，不浪费，做好自己，安安静静过好自己的小日子，就挺好。 ​​​​
#2020打工人到底有多难#真的没想到今年开年就遇上了YQ，在这个的影响下，公司里的业务都缩水了不少。我们普通员工面临的就是“裁员”..... ​​​​
“ 真正在乎你的人  口袋里总是会有糖  而不是大道理  他知道江湖艰险  并且只想照顾好你 ” ​​​​
有的女孩真的很难主动，但如果你主动对她好，她们真的会对你超级好 ​​​ ​​​​
圆规为什么可以画圆？因为脚在走，心不变。你为什么还没圆梦？因为心不定，脚不动。 ​ ​​​​
把一个人的日子过好了 才有接纳另一个人的资格 ​​​​
是的 结婚真的快乐又幸福 加上有点经济 简直美翻了 你们要清楚 那些一个个结完婚喊爽的 都是因为“她跟一个人结婚 不是跟整个家庭结婚” 办婚礼已经累死了 往后每天还要照着婚礼现场应付公婆应付亲戚朋友那是真要命 那些过不好的都是家里有一堆烂人烂事 烦都烦死了 跟老公关系怎会好？ ​​​​
就和一厨师谈恋爱我能不胖？ ​​​​
生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。 ​​​​
✉️：今天在公交车上，我家的小狗在车上睡着啦。坐在对面的小女孩看到以后对妈妈说：“原来狗狗坐车也喜欢靠窗睡觉啊！ ” ​​​​
曾经以为自由是可以随时随地举起的酒杯，是无所顾忌和大无畏。后来吃够了所谓“自由”的亏才发现，从生活一团麻中抬头才发现自律的重要性。自由从来都不是没有边界和底线的放纵，是你终于有能力掌控自己的生活，一切都按照自己的节奏来，没有人可以打碎你的秩序。 ​​​​
前女友突然联系我，竟然让我干这事？ ​​​​
应该是从喜欢里得到力量和快乐，而不是花光了力量和快乐去喜欢。 ​​​​
被女朋友咬成这样要分手吗？ ​​​​
未岚超话 🎄 祝各位圣诞快乐！🎄——————————「本来想像猛男kfc老爷爷一样拍一个猛男圣诞🎅🏻的。失败了TAT！不但不猛男还很呆，但是祝福的❤是在的！希望大家过一个平安喜乐的圣诞节！」 ​​​​
搞笑超话#十二月是结束也是开始# ​​​​
你认识我的时候，我已经是这个样子，是个符合或者不符合你想法的成品，你再也无法参与我的成长，不能看到我从不懂事到懂事，从不温柔到温柔。#成长# ​​​​
单身的人每天都在干嘛 ​​​​
#十二月是结束也是开始#十二月是结束也是开始 #跨年大咖放肆嗨# ​​​ ​​​​
人对重要的事物，不会随便对待的，绝大多数的时候，你能感到的冷淡，不被在乎，都不是错觉，只能说明你不是对方重要的人，别傻了，你还要让他做的多过分你才信。 ​​​​
走着走着，2020已接近尾声了，人生总有太多来不及，时间走的太快，一眨眼就是一天，一回头就是一年，一转身便是一辈子，那些曾经的日子，委屈也好，痛苦也罢，都已经过去了，往前走……别回头… ​ ​​​​
最近很喜欢的一段话：谋生的路上不抛弃良知谋爱的路上不抛弃尊严 愿生活不太拥挤愿美好不期而遇 ​ ​​​​
有没有令你惊艳的一句话或诗句？ ​ ​​​​
敏感的人易缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人—— 许灵子 ​​​​
其实，没有什么东西是不能放手的。时日渐远，当你回望，你会发现，你曾经以为不可以放手东西，只是生命里的一块跳板，令你成长。 ​ ​​​​
很多时候我尽力了，对方也尽力了，大家都尽力了，但一切就是走向糟糕。不是我们的错，是人类这种劣等生物与生俱来的糟糕。我现在越来越平静，生气也平静，烦也平静，感到恶心也平静。希望我能平静到底。晚安。 ​​​​
✧(≖ ◡ ≖✿)一个人必须有野心，才能得到想要的东西，如果连想都不敢，那么这个人不要提赢了，连输的资格都没有。人生可以有过错，但不能有错过。意志决定你的成功，进取决定你的未来！怀疑和等待你永远看不到未来，拼搏的人生才会更精彩。 #励志##朋友圈文案##人生感悟# ​​​​
慢慢来，好戏都在烟火里 ​​​ ​​​​
我们在恋爱中获得痛苦，郁闷，烦躁和无休止的争吵，时常觉得恋爱是不是一件麻烦且无趣的事情。但事实是，我们只是把对人的失望，变成了对恋爱的失望。 ​​​​
#两头婚亲历者称很满意#采访了一个两头婚中的男人，就说两头婚亲历者很满意，合着是男人自己跟自己结婚？否则那个女人呢？失语了？被男人代表了？这就是中国式的代表，女人永远被代表、被愿意、被满意，至于那个女人是否真的愿意、满意，没人在意。 ​​​​
每个人都会渴望亲密感。身体上的亲密，心理上的亲密，还有智识上的亲密。 身体上的亲密我觉得主要并不是性行为，而是拥抱的感觉。心理上的亲密是有理解和依恋感。智识上的亲密就是理解一个事物和存在产生的亲密感。 ​​​​
幸福取决于心态，而不是你拥有什么。 ​​​​
在最喜欢的雪季迎来了2020年的尾巴，这一年爱过痛过、笑过哭过，无论有多少委屈，最后能治愈自己的还是自己。挥挥手和2020道别，张开双臂拥抱2021，继续做一颗发光的小太阳🌞 #快进2020##2020我的影像精选# L多啦C梦的口袋的微博视频 ​​​​
不是只有礼物才浪漫,愿意花心思陪我好好吃顿饭也很浪漫。 ​​​​
又要跨年了，我未来对象正在跟他现任男友说要永远在一起。 ​​​​
ᵂʰᵉⁿ ʸᵒᵘ ᵈᵒⁿ'ᵗ ᶠᵉᵉˡ ˡᵒᵛᵉᵈ, ʸᵒᵘ ʰᵃᵛᵉ ᵗᵒ ᵇᵉ ᶠᵘⁿⁿʸ.（感觉不到被爱的时候，你得识趣。） ​ ​​​​
我从小就特别喜欢书香气的男生，总觉得他们很厉害，什么都懂，能给人满满多安全感，你以为这句话会有反转吗？没有，现在依旧很喜欢，嘻嘻。 ​​​​
我只是想让你哄我一下，可你却给了我充分的时间让我去思考这段感情到底值不值 ​​​​
内容:我家家庭条件市区靠前，亲哥娶了一个985但只是普通家庭的女生，她算是高攀我们家了吧？ ​​​​
想到对方就觉得应该更努力生活才对 ​​​​
我的私信经常会来两种人，一种是gay，一种是腐驴，gay和腐驴都喜欢道德绑架 简而言之就是：我那么喜欢你，那么尊重你，那么赞同你的观点，但是你为什么不支持我代孕/我嗑腐呢？看完它们真情实感的一大段话我血压上来了。 ​​​​
我始终觉得 爱意就是要让对方感受到 哪怕被回绝 被辜负也总好过堆在心里腐烂掉 ​​​ ​​​​
如果不是我身上有包烟 我下雨都懒得打伞 ​​​​
每次崩溃的理由，在别人看来可能是小题大做  只有自己心里清楚这根稻草到底压垮了多少千斤重的难过 这世上根本不存在感同身受，只有冷暖自知。 ​​​​
有些人就是太善良为了照顾别人情绪总是用示弱来表达自己没有敌意结果给了别人欺负自己的理由被生活揍得更惨 ​​​​
2020这一整年，都是靠着记忆里拥有过的快乐撑过来的。还是加缪那句话，一个人只要学会了回忆，就不会再孤独。哪怕只真正生活过一日，只要你拥有过真正的快乐，从此你就能凭着这些回忆，在囚牢中独处百年。 ​​​​
昨天去逸夫楼上晚课前看到“研究生考场”，突然想起两年前大家为共同的目标向前冲的样子，高考也好考研也好出国也好，每一种道路都不能被定义，每一种努力也都值得被尊重，只要你真正为之热爱过。 ​​​​
#伯爵冷知识# 最近我发现了一个很普遍的问题——大家特别痴迷于友情、爱情等等各种关系的维系上，一旦这些关系不如意，大家就茶饭不思，陷入顾影自怜的状态而不可自拔……其实很多朋友弄错了自己人生的重点，我们这辈子最重要的事情是提高自己DNA的能力，自己优秀了，啥关系都会水到渠成，一顺百顺了。 ​​​​
女孩子有哪些事很想让男朋友知道的？ ​​​​
周末可以不看电影，冬至可以不吃饺子，圣诞节可以没有圣诞树，跨年可以窝在被子里睡觉。反正都是一个人，吃什么，做什么都无所谓了#今年我还是一个人跨年# ​​​​
【投稿】今天和妈妈交流了下关于两个男孩子在一起的想法，她的回答真的暖到我了 ​​​​
女人的坚强，永远比矫情更漂亮。 ​​​​
我认为最美好的爱情，是两个人相处不再小心翼翼，越爱越有底气。

你不会因为对方没有及时回复而生气，也不会因为说错了一句话而闹情绪。

见过彼此最真实的样子，即便对方出糗，也觉得笨拙可爱。他会向你撒娇，孩子气地抱怨发生的不愉快。你在他面前可以不用坚强，随时都能躲在他的身后被保护。他不会笑你的天马行空，你不会在意他的粗心大意。

都是彼此之间最亲密的人，看过对方所有的不堪和软弱，依然选择留在身边。不会担心，因为说错某句话，做错某件事，就失去对方。尽情释放对彼此的爱，无论如何，都会坚定不移地走下去，度过下辈子所有的三年五载。

我想这就是爱情最好的模样：见过彼此最真实的模样，依然深爱对方。
人生本有许多不确定的东西，是你的就是你的，不需要急促知道结果，很多时候冲动做出的决定，不见得都是尽如人意的，甚至往往要用几年甚至几十年来消化，随着年纪的增大，真正的成熟是能耐得住性子，忍的住一时的兴起，用淡然的眼光和态度，看待世事无常，潮起潮落，春去秋来，去经历，去感受，去过往，去后悔，凡事种种，最后时间都会给出答案。
南墙就在那里，撞完记得回头。

人总要有一次奋不顾身的爱情，你明知道你在他心里没有那么重要，但还是会执迷不悟。

我知道你也许会说，难道爱一个人不就是这样吗，但我想说的是，当你一心沉浸在自己的世界中的时候，别人是没办法救你的，因为此时的你，什么都不会听。

也许在你的记忆里只会记得他对你的好，所有的不愉快和之前让你难过的事情，也都会被你自动屏蔽掉，就像那个人在你的心里总是自带光环，所有的缺点，在你心里都成就了他的独一无二。

经常有人问我，爱上一个人之后会有哪些变化。

怎么说呢，变化是真的，但勇敢也是真的。

因为你会发现，你的生活里只因为多了一个人，所以自己莫名其妙的就多了一些勇气，对未来、对一切。

你甚至不想问对方的感受，只想一股脑的把自己的爱都抛给他，无论对方接不接得住，你都拼命的去示意对方。

有时候感情就是这样，如果你真心的想对一个人好，是藏不住的。

爱情里没有谁能拦住谁，但我希望你赴汤蹈火以后，记得早点回头。
为什么你更愿意一个人生活？

下班到家，衣服换下丢入脏衣篓，顺手摸起一件宽松t恤穿上，挽起头发，洗干净手，点烟，光腿靠在沙发上，抽完一支烟，清爽而真正的放松。  

因为胃口小，从来不觉得一个人吃饭困难，冰箱里拿出一把提子，一把荔枝，或者一颗火龙果，清水冲洗，冰冰凉，解渴又解决晚餐。

无太多事时候可以边整理家务边奶锅加水炖一小份红豆沙，加枸杞葡萄干。喝热的排水排毒加速排汗去湿气，喝不完放冰箱里，冷了之后就是红豆绵绵冰。

不太会做饭，也不用刻意去研究食谱，不想动油烟就不动。

想继续看剧就看，不想看就学习，保持学习很有必要，想运动就运动，想把物品整理就整个铺满在地毯上。八点洗澡也行，十二点也可以。看精力。洗完澡就睡觉，哪怕有时候客厅灯忘了关，或者洗衣机衣服没有拿去晾。无所谓。

清晨做了梦，四点半就醒来，干脆下床抽烟，喝咖啡，打开窗户透气，翻两页书。六点，困意袭来又补睡一小时。七点洗脸准备上班。  

总之，与人合住过，实在无法适应。从小与父母住，一家四口，和睦开心又安静，始终喜欢这种状态，喜欢安静，喜欢自由，是真正的alone but not lonely。独自，但决不孤独。

完全不需要考虑为了旁人存在而无法脱内衣，必须穿家居裤，必须去阳台抽烟之类。

也从不考虑晚餐要吃什么，为另一半准备的食物是否可口，今天想吃的东西不统一我们是否需要迁就。

不用担心为了照顾彼此情绪而聊天，在一起接触，说话之类，然而自我的时间越来越少，学习的时间寥寥无几。  

也不用担心衣服没晾，或早上醒太早打扰别人，不用担心需要戒烟，不能喝酒等等等等。

总之，任何事，不需要迁就，改变，只要自己真正的轻松自由，开心，甚至可以在沙发上躺一整天，所有的时间不被占用，归自己安排。并非不自律，而是更加多的利用自己的时间。

但是我并不单身，我们也并不异地，只是非常默契的选择独居，给彼此留空间和时间，而且非常信任，也从不吵架。在一起的时间里，也并没有任何不合不适应。独居，是喜欢自由的心不受困，不束缚。爱也如此，需要自由和轻松。

这是我平常又平静的生活。一个人生活是我目前的状态。暂未面料婚姻，但理解生活的琐碎无可避免。

曾在高原的湖边度过几天非常安静的生活，湖很美，人很美，湖边吹来的风也很美，绕着湖边走享受到可以一整天不讲话。但是也同样，信号很弱，交通不便，到达的路很曲折，看风景的路很危险，夜晚没有路灯，只有星星，没有太多可以享受的食物，吃很简单。夜深了也会冷到加衣服。会想回家。  

每个人都始终在寻找最理想的自我领域，得到和失去一定守恒。并非一个人一定更好。只是我们更愿意怎样感知。

我会结婚，而且也想要嫁给他，一起面临以后人生，我保持期待，也会一直记得能遇到就很幸运，要保护爱不浪费。尽管独自生活很久，但面对往后的人生却没什么好害怕，他一样给我爱和力量。

真正让我轻松起来的是，我终于学会不再为难自己。

也并不执着于令人难过的事，学习一些智慧，保持感激，真实的去面对，真实的做想做的事，为之努力，在正确的观念下去直接的表达喜怒哀乐。去做到，真的会轻松很多。时间会给一切出答案，不要为难自己，不要让自己难过。

这是一种自由，也是自爱。  

先爱己，后爱人。而后被爱。
前几天不少人说北京流调这位34岁的青年有多惨，我有点不同意见，没顾上说，今天说说。

首先，34岁，不是中年，是事业上升的黄金年龄。

三代人住70平的房子，你可以说很惨，也可以理解为：34岁就有一套属于自己的价值360万左右的房子，生了孩子，老人身体还不错能帮忙带孩子。

家住顺义在海淀上班，确实很远，但也可以理解为：为了妻子上班近，牺牲了自己（妻子在望京，顺义离望京近）。也说明他海淀这份工作不错，值得这么跑。

这么忙还带孩子去早教，说明人家是个好父亲，有责任心，能抽出时间陪孩子。

34岁考清华的研，是清华的在职研究生，你也可以说人家惨，但也可以理解为：1 养了孩子还了房贷，还有钱去读个在职研究生（一年学费不便宜），说明人家收入不错。且全家都支持，说明家庭很和睦。2 自己还想深造，说明事业上升期，人生有奔头，有规划。可能同学里藏龙卧虎，有些就是过几年事业腾飞的伙伴。

所以，我认为，这是一个欣欣向荣的家庭，一个努力奋斗的，热爱家庭热爱生活的好青年，不幸感染而已。

有啥想哭的呢？人家为啥要你同情呢？人家有媳妇有孩子有和睦家庭，在一线城市有房子有好工作，人家好着呢，未来可期。

路都是自己选的，选择安逸没毛病，但也别这么自我感觉良好悲天悯人，这么说人家不合适。人家就算混不下去了，房子一卖回老家，也算是小小的衣锦还乡，日子肯定比不少人舒服。
我真的希望大家有话“直说”。
我说的并不是让你“直接”硬刚，而是不论什么情况都应该先勇敢地表明态度。千万不要因为担心得罪别人而不好意思开口，不然只会是：自己有苦说不出，别人也不知道你在委屈什么。
有什么问题坦白沟通，适当的注意表达方式就好，明事理的人不会计较，不明事理的人惹了也就惹了。
好期待这个冬天能早点下场雪啊。

这样就可以拉着喜欢的人，踩在雪上听咯吱咯吱的响声了。

我们可以裹着厚厚的羽绒服去打雪仗，雪球温柔的砸在对方身上。还可以一起堆个雪人，取个好听的名字。

我们可以在家里煮火锅吃，要放很多的羊肉和糯米丸子。还可以在温暖的房间里一起追剧，看你最喜欢的电影。

等月亮出来了，星星在天空中眨着眼睛。雾蒙蒙的窗外，响起祥和喜悦的圣诞音乐，街道两边华灯装饰的很漂亮。

我们可以躲在被窝里偷偷接吻，在彼此的怀里蹭来蹭去。

真的好浪漫啊。
盼望风雪能来，你能陪我同在。
一个对自我管理严肃的人，
从来不会招致侮辱。
他们在可能的侮辱来临之前，
就会感知到需要做出改变的信号，
并为之付诸行动。
怨天尤人并不可取，
因为从最深刻的角度上来说，
那正是招致侮辱的根源。 ​​​​
最近明白的一个道理，喜欢一个人就好好相处，让自己越变越好。

可能缺乏安全感的人，在恋爱中会习惯性地把最坏的自己交给对方。

总觉得如果他爱我的话，就应该接受这样的我。

而对方接受了之后，你又会想，那如果我变得更坏一点呢，他是不是就不爱我了。

所以你越变越坏，并且坚信，他如果喜欢你，就一定要接受这样的你。于是感情就在你不断试探的过程中被消耗。对方也会觉得累，到最后哪怕还是喜欢你，但依旧头也不回地离开了。

到头来你还要安慰自己：果然他并不喜欢我，所以接受不了这样的我。

可人和人之间的感情本来就是一个相互的过程。这世界上没有谁有义务去喜欢一个不断变坏的人呀。

我始终觉得，好的感情就应该是让人越变越好。就是彼此努力靠近，给足对方信任，并且能从对方身上得到足够的安全感。

付出的热情不怕没有回音。想起对方的时候不是患得患失，不是猜测和忐忑不安。而是温柔和心安。

既然走到一起，你就努力去成为那个更好的，更加温柔对待生活的人。喜欢就要好好去喜欢，好好去为两个人的未来做好计划，好好相处。

追求自己喜欢的事物，成为年少时想成为的闪闪发光的自己。

#那些让你幸福感爆棚的瞬间#
其实我能懂大部分人倾诉感情时，形容不出来的各种细节。

一些特别细微的事情会让人不安的原因，不是因为事情本身，而是可以料想到，之后很多个这样的时刻，比当下重要很多的时刻，你都可能被对方放在一边。
仔细去揪起来讲，觉得自己太无理。
去要求，难免觉得自己矫情。
会很遭人烦的。

事情太小，太细碎。
讲起来假大空，又很事儿逼。

但我知道那个意思：
爱不是要求。
爱是我发自内心爱你时候的表现。

换而言之，我感觉我随时可以做到的事，我当然也希望你做到。
我哥哥一年里，起码五个月在当古代人，四个月在当冰火人，全年在当天天下乡人，出席正式活动还要当西装人。
可是，他会抽时间熬着大夜去街舞，他会精心准备散落的华服，他会每年给一次12月限定的全球最美孔雀王。
哥哥不做每次出场都染头化妆戴首饰的全职爱豆，哥哥钓着你，隔着久了点感觉你差不多已经快要急了，就给你看一次。
所以，他戴一次毛线帽就能给你日出3w转，他彻底当一次爱豆就能给你日得找不着北了。
坏男人，坏男人，给的次数少，但是每次量很大。
如果喜欢就请让对方感觉到吧。

前两天和体育男孩一起看电影吃饭，吃完饭就各回各家了。全程没什么交流更没有什么接触，就是没有一点暧昧或者被喜欢的感觉。

之前和其他暧昧的人看电影吃饭干嘛的，有些会悄悄对我说些俏皮话，有些会偷偷牵我的手摸我的头，有些会不停给我夹各种菜，好像每个人都会有一些直接表达爱意的方式。

但体育男孩完全没有，和他吃饭就很枯燥，回家之后他说喜欢我，我就在“哈？为什么我一点都没感受到”，听他说喜欢就感觉像在听笑话。

其实他喜不喜欢我无所谓，但如果他喜欢却只是不好意思表达的话，我很能理解。我以前也和他差不多，暗搓搓的喜欢人家，既不表达出来也没有行动，最后人家和别人在一起了，我又觉得不甘心。可怪谁呢，要怪就怪自己太懦弱，没能勇敢表达爱。

如果喜欢就请让对方感受到吧，用你最舒服的方式表达给对方，不要害怕被拒绝，更不要觉得不好意思，不表达出来对方就永远感受不到你的喜欢，除了遗憾你不会得到任何东西。
个人觉得会认错是一个很好的品德，看似挺简单，但其实有些人是死都不肯认错的，哪怕心里清楚自己错了，但就是会下意识去辩解争论，或者抱有一种“虽然我可能犯错了，但你也不是什么好东西！”的心态去争个输赢，所以每次看到那种发现自己错了后就迅速道歉纠正的网友，会很有好感！当然以上只针对一些小错误，比如因为误会骂错人了什么的，杀人犯法之类的可不是认个错就行的！
很长时间的恋爱会不会感觉无聊。

相对于一开始的热恋，后期的平淡如水，乍一看是蛮无聊的。

事实确实如此，恋爱总有一个慢慢降温的过程，就像一杯水在桌上总会一点一点凉下去，早晚问题。我刚恋爱的时候，跟男朋友两人相约图书馆小房间一起自习，但是我们怎么都看不进去书，捏脸牵手，做了五分钟卷子就要抬头看一看对方的脸。

极致如胶似漆的这种相处，几个月后就成了，各自忙完一天的事情后约一顿食堂，一边聊天一边散步回寝室。有时候我会在心里想，说我们俩这种相处是朋友，好像也没有什么不对。

谁也没想到，这种淡得「像朋友一样」的相处，居然持续了很多年——在这期间，我找到了写作的爱好，在网上发文章梳理我经历过的种种过去，有了反响，渐渐开始挣稿费，在不少平台的认可下有了自己的人脉。

我爱事业，所以事业顺利。但还有一个原因是，那个时候确定地处于一段亲密关系中的我，能够始终在一种安心的状态下去追逐我想要的名声。

很难去形容这种感觉，我的确是处于一段亲密关系中，但我总是乐于去探索人生中更多的甜。而另一半对我来说，不是我一直要找他索取开心的对象，他像一本安静的日记本，每天听我讲一讲今天又发生了什么。

他似乎从未在我的人生中喧宾夺主，我的名利场故事里没有他的身影，但他又是最重要的一个部分，他见证和分享我的成长，接住我所有的破碎时刻。

网上的小女孩总是喜欢那种「另一半提前三个月给自己准备生日惊喜」的恋爱，就像之前看到的一对，男孩儿为了准备生日礼物，费尽心思找盒子，折千纸鹤，做plog，步骤繁琐得甚至上了热搜，我看下来感觉是，给女朋友过生日像准备一个项目。

这种真心很让人羡慕啦，但转念一想，让我对另一半这样，我是做不到的。放到大学里面，我提前规划的一定是广告的排期，我也会提前去想男朋友想要什么礼物，但我不会费那么多力气……不是不够喜欢，是没有那么大的动力去做「讨对方开心」的事情。

是因为不在意对方开不开心吗？不是，是我和对方都知道，我们是那种更能从自己身上找开心的成年人。

情侣之间如何相处并无高下，但自己的事业一步一步搭建起来、人生一步一步越来越好的快乐，比别人花好几个月的时间为你准备生日的快乐要持久多了。

我和我喜欢的类型的人都会是冒险家。喜欢自己去获得，去挑战，去拿到独有的成就感，我们爱对方，但我们的爱不是用各种各样的形式表演给对方让对方开心，我们眼中的对方，是那个一起奔跑的队友。

年轻的时候对爱意挑肥拣瘦，反倒对自己的人生马马虎虎。

后来才会知道，把顺序调换一下，其实会更舒服。

蒙淇淇笔下的故事之所以假，不是因为不会有一个人那么深地爱一个人，是因为不会有人故意爱得像电视剧一样——行为背后总有动机，在没有旁人窥视的日常生活里，舒适简单的相处就是正常人的一贯选择，造作的表情和用词谁有心思去炮制？又没有镜头对着你们俩呢。

其实平淡好像也并不是无聊，爱意本就应该是人生平淡的底色，或许没有什么波澜的情节，但总在那里看着你，陪着你一点一点地变好。

有身边的爱，也有自己想要追逐的光亮带来的动力，这才是我想要的生活。
太多女孩子都执着于“希望有些话我不讲你就能明白，有些东西我没要你也会给我”了。

我以前也是这样的，我觉得你爱我就该懂我，知道我在想什么，我想要什么。可是我发现我遇到的每个人都不懂我，一开始还生气，绝望，觉得我可能遇不到我的此生挚爱了。后来我又慢慢想通了，人跟人的思维模式本来就不一样。你觉得下雪天好浪漫啊想出去踩雪，他觉得下雪天好冷啊别冻感冒了快进屋取暖。你能说人家不对吗？也是对的啊。他有错吗？出发点也是因为在乎你啊。但人家就是读不懂你在想什么，因为啥呢，因为你没说。

真的没有人会读心术，你想的事情那么简单，想要的东西就在眼前，能说话就说呀。你说出来了，他明白了，你也高兴，他也轻松。猜来猜去猜不中，劳民伤财折腾这么一大圈还没达到你要的效果，他累的吭哧吭哧，转头一看你一脸不悦，人家懵了呀，还不知道自己做错了啥。一来二去，你说人家还愿意这样给你折腾不。

你想吃火锅就直接说“今晚我们去吃火锅吧”，圣诞节你跟他说“圣诞礼物我想要一支新出的口红”，他乐嘚嘚嘚带你吃火锅，给你买口红，看着你圆滚滚的肚皮和红彤彤的嘴巴，他还要夸一句“我女朋友真漂亮”，两人一起手牵手回家了，这不是很完美吗？
在现实生活中我发现周围聊过的女性朋友，她们是否具有女权主义心态或者倾向，其实和她受的教育接触过的人关联都不算太大，最主要的就1个区分：她的父母是把她视作要嫁出去的女儿还是想要好好培养的女继承人。

如果是前者，怜爱归怜爱，宠爱归宠爱，但确实一种不够尊重也不愿意培养她面对人生主动选择能力的心态，因为这样女儿就不太愿意被安排被摆布。嘴上说最爱女儿，可内心偏好自己的女儿是纤柔孱弱而不是飒爽果干的。换言之，顺利的话，她的第二性特征就会比较明显，多才多艺贤良淑德温柔体贴那种，遇到事情会惊慌，大部分时候都没主意，需要父母亲人爱人朋友给她拿个决断。

如果是后者，看上去和和气气冷冷清清，不太愿意和人起争执，一个懒懒散散的富贵闲人。实际上做起人生的大决策时杀伐果断，勇于争取、大方接受、不怕失去，这种碰到机遇要all in 碰到艰难要check-raise的赢家通吃心态非常明显。她们普遍非常讨厌任何人代替她自己做决定，一定要自己拿主意，谁也没办法动摇她要掌握自己人生主动权的心态。我想后者的底气主要来源于父母的一切资源支持。

大概还是那句《大明宫词》里的台词吧，“你把一个男人放进女人的处境里，他就会变成女人。”换言之，你把女人放进男人的处境里，将女儿也当成正经的女继承人去培养，而不是想着给她招个女婿结两头婚，那你女儿的人生道路也可以像男人那样宽阔远大，也可以去山川湖海，不需要囿于厨房与爱

中国人经常讲，“父母之爱子，则为之计深远”。这话其实应该加个女字。要为子女人生长远考量，培养女儿的目的是嫁人还是做女继承人，父母应当心里有数才是
爱是安心，怎么想都不该是一直忐忑不安，
怕失去和猜测。
当然安心也是基于彼此了解之上的。
如果在一起很久，彼此了解的足够多了，你还是一想到就忐忑不安和焦虑，那也许有些感受不到的东西可能就是真的吧？
但这不一定是对方的问题。
也许你是那种本身就很缺乏安全感的人，那就应该多沟通，减少忐忑不安的感觉。
但如果不是，也许有些东西你早就有答案了。
爱不靠猜。
出差，高铁，隔壁座的男士，每隔五分钟，就要接一个电话。

对方要求他：

1 证明自己在高铁上。

2 详细叙述今天一天的行程，见了谁，谈了什么内容，从几点到几点，精确到十分钟内。

几个电话后，对方要求他开视频通话，让隔壁座的人（也就是我）证明他在高铁上，以及他只有一个人

我

男士推说信号不好，赌咒发誓真的是临时接到通知后，因公周末出差。

于是，在各种亲亲抱抱举高高以及承诺购买某物后，终于安抚好对方。

终于，我到站下车，男士也下了车。

只是，下车的城市，和男士电话中声称因公出差的城市，中间隔着两三个小时的高铁……

我觉得，世上的情侣，只要不是强买强卖，能够在一起，都是有理由的……
很多时候，支撑我熬过无数个难眠的夜晚的理由是：

还有很多电影我还没来得及看，明年又有很多电影要上映了，我喜欢的动漫还没有完结，大结局究竟是怎么样！

很多美食我还没有吃过，如果这辈子我不把我喜欢的好吃的都吃遍，我受了这么多苦也太亏了吧！

很多漂亮的风景我还没有亲眼看到，现实里的极光究竟有没有照片里面那么漂亮，而且我还从来没有见过漫天大雪白茫茫的一片，到底是不是和我梦里的一样美。

我的爱豆最后会和谁结婚啊，xxx和xxx的绯闻到底是不是真的，八卦杂志写得好像很真的样子，而且我还没有去看过一场真正意义上的演唱会！

听说现在已经研究出可以生长出七彩的花到底是不是真的，未来科学家有没有可能把彩虹搬到我家里，哆啦A梦还有几十年就要出现了，我还想看一眼它呢。

这么多这么多这么多美好事情我还没有体验过，我不甘心。
🎁𝗠𝗲𝗿𝗿𝘆 𝗖𝗵𝗿𝗶𝘀𝘁𝗺𝗮𝘀🎁
#圣诞节#

圣诞快乐！我的宝贝们～😘
现在已经进入到2021跨年倒计时啦！
祝我的宝贝们愿望都能成真💫

#我的时尚生活##今日穿搭# ​​​​
#两头婚亲历者称很满意#说两头婚很满意的，大概是没考虑到女性的生育价值，其实被无限的放大伤害

两头婚在目前社会形态中还是属于比较少见的新兴家庭模式，主要在江浙一带比较盛行，这也从侧面证明了江浙一带社会风气比较开化

在这个基础上，这些独生子女家庭必然存在着一些家庭财产需要继承，而且这些孩子从小娇生惯养，很难真正摆脱原生家庭的支持，因此对他们而言，两头婚或许是一种不错的婚姻模式。

但事实上，因为女性作为生育方，在这样的婚姻形态之下，颇有“白给别人生孩子”的意味在其中，为了达到平衡双方家庭的关系，照顾彼此家庭的利益，原本小夫妻准备生一胎，迫于无奈只能生两胎，这不就是彻头彻底的压榨女性的剩余价值吗？

无论如何，这样的婚姻模式也算是婚姻模式的一种，至于未来，我们只能拭目以待 2杭州
从来没想过“要是早一点或晚一点遇见谁就好了”，生命中所经过的人，所建立的关系，以及他们离开或留下的方式，都是恰到好处的。

每个人都在最应当遇上的时候被遇上，每一秒都是彩色碎玻璃随机拼凑不再重复的新世界。那些未曾期待的幸运，那些耿耿于怀的遗憾，那些可遇不可求的偶然，爱恨离别，身不由己，很多事情在发生之前，谁都想不明白。

新的一年，珍惜眼前人，珍惜每一天。
#两头婚亲历者称很满意#两头婚在目前社会形态中还是属于比较少见的新兴家庭模式，主要在江浙一带比较盛行，这也从侧面证明了江浙一带家庭条件普遍比较富裕。

在这个基础上，这些独生子女家庭必然存在着一些家庭财产需要继承。而且这些孩子从小娇生惯养，很难真正摆脱原生家庭的支持，因此对他们而言，两头婚或许确实会是一种不错的婚姻模式。

两头婚的建立，其实对于男女平权而言或许会是一件好事。假如大多数人的婚姻都不再存在嫁娶概念，那么这样的婚姻或许会比过去更平等。但这样的婚姻在生育上仍然存在问题。因为女性作为生育方，在这样的婚姻形态之下，颇有“白给别人生孩子”的意味在其中。

但无论如何，这样的婚姻模式是婚姻模式的一种进步。虽然未来还需不断完善这个模式，但有了开端就是好的象征。
#跨年大咖放肆嗨#无论你今年经历了什么，都已成过往，愿你今年所有的遗憾，都是来年惊喜的铺垫。

#2020最不想删的一张照片#回首这一年，经历过大大小小的糟心事，感受到父母一天天在变老，身边的朋友接二连三在调配新的角色，而我，有过遗憾，经历了很多也成长了很多，即使哭过，累过，也要笑着说再见，2020即将结束，新的一年即将到来，愿熬过所有的苦，余生皆提是坦途，2021，万事胜意。
置顶 这是“我”第一次在旅途中给“自己”一封超长记录的
|2020明信片|
这一年，或许我们都曾陷入过绝境......
但我也相信，每个人遇到绝境的概率，和遇到奇迹的概率差不多大
因为爱绝境不意味着绝路
2020是糟糕的同时也是幸福的
这一年就算再糟糕也要好好道声再见
毕竟我们是幸福的人，每一段都值得好好过！
最后祝大家：圣诞节快乐吖

#再见2020# #冬日蓄能季# #2020年的旅行# LHera脱脱酱的微博视频
#女朋友生气后该如何哄#
在很多时候，女朋友生气，不一定是真的动怒了，也不会过多的去为难你，只要你事后的态度和立场能让她明白你是有多么在乎她、爱她，事情还是很容易搞定的。所以在女朋友生气不理你或是哭闹的时候，没有什么是拥抱解决不了的，她越是反抗，你就抱得越紧，不管她是咬你还是踢你，你都不要放手，要把你的大男子主义抛之脑后，要学会让自己的脸皮变得厚些，等她慢慢不挣扎的时候，你再糖衣炮弹、甜言蜜语的进行攻击， 这个时候，离她原谅你的时间也就不远了。
女人脾气琢磨不透，千变万化。作为一个男人你可以不用完全猜中她的心思，但你一定要懂得她要表达的意思。
极度缺爱的女孩子会有什么表现，你有过吗？

1.别人对自己好一分，自己会回报别人十分

长期缺爱的人往往会更珍惜别人对自己的好，一旦有人对他们好了，他们会加倍对别人好。

2.择偶标准和交友标准都是“你要对我好”

长期缺爱的人不会在乎你其他方面，只要你是对他们好，他们就愿意接受你。

3.内心充满了强烈的控制欲

因为长期缺爱，得不到别人的关爱，所以他们内心充满了恐惧和不安，他们就把这种感受转换成了控制欲，想要牢牢锁住你。

4.在人际交往中，会表现出过度迎合别人

因为缺爱，他们渴望被爱，所以他们会想方设法讨好你们，希望得到同等的对待。

5.思虑过多
一位未成年网友给我发了一个GAY骗子宫骗女人的微博，我能感觉到她的焦虑与恐惧，她在说：她怕。
她在长大，她总有一天要恋爱结婚，但在她目力所及，可能看不到爱情、看不到男女关系中的光明面、看不到一个好男人。

我回想我的青春期，确实是相信有爱情的。
双下肢残疾的张海迪，在成名之前，就经朋友介绍，结了婚。她的丈夫是一位健全人，多年来，不离不弃。她是1955年生人。
我曾经写过的吴晗，与骨结核至残疾程度的妻子袁震相伴终生。
当代，类似的例子，我一个也想不起来。

当年，整个社会都在讨论“没有爱情的婚姻是不道德的”，抑或“没有婚姻的爱情是不道德的”。
社会风气保守，但这保守里是有保护的。
我知道一男的婚外情，他妻子大着肚子找领导，领导就跟这男的谈，最后他离职了事。那是上年纪九十年代，离开公职是天大的事儿。
分房子双方的工龄都要用上，离婚的时候，很自然，双方都会有分割。财产不多，但没听说过叫老婆孩子净身出户的。
那时候我们还有一定的迷信，比如：
举头三尺有神明；
不结子孙仇。

现在呢——
还是能举出不离不弃的夫妻的吧?
那当事人的年纪都在六十以上。
中青年“不管贫与富、贵与贱、疾病与健康，我都与你在一起“，我只见过女性这么做。男的这么做的肯定有，我不知道。
但渣男，一抓一把。

郎咸平与妻子联手，让小三人财两空——这是人干得出来的事儿吗?
吴秀波送小三进监狱——这是你们喜欢的大叔?
运动员家暴，
有人公然抢夺女友所生的孩子，还让女友付抚养费。
有人利用法律漏洞，让妻子负债。
有些GAY把艾滋传给自己的妻子

——为什么出了一个马蓉，简直被一些人觉得是人间快事呢?
因为一百个一千个渣男，才出了一个马蓉。
马蓉简直因此有了替天行道的意思。

在这种环境下长大的女孩子，如何不怕?
她们突然间发现，自己生活在一个绝对没有人保护自己的世界。
当她们被奸人下药，人人都知道那是迷奸药，但奸人没有被判刑——因为迷奸还没有发生呀。是吧，没有犯罪事实。
法律在冷酷地告诉她们：我们不保护你们，绝对不保护。
如果你们被强奸，你们要证明不是自己愿意的。
如果你们被杀，“杀人偿命”是古老话题，杀害你们是不用偿命的。

如果她们爱，谁来保护她们的身体、尊严以及她们的孩子?
同样一件美好的事，生育她们承担，堕胎她们承担，
同样一件美好的事，所谓“社会化死亡“永远只发生在女性身上，
如果她们被传染了疾病，如果她们的孩子一出生就也被传染——谁会是那个先走一步的人?
而法律在说”先吃完的不管，后吃完的洗碗“，最后那个离开孩子的人，可能犯遗弃罪。

到哪里去找好的爱情范例。
除了耽美小说里，还有哪里有男人的尊严、爱与不离不弃?

身为母亲，如履薄冰。
我将向全世界交出我的女儿，我希望她快乐、幸福、做想做的事、爱可爱的人。
我将尽力保护她，我总是在告诉她规矩，但是——这世界上不只有她自己，如果所有车辆都在横冲直撞，那么，到底是做一个守红绿灯的人安全，还是不守更安全?
但我，不可能不让她上路。

我希望她拥有爱情，
因为爱情那么美好。
但是——谁会希望自己的女儿，因此付出遇到代价。
如果她遇到骗婚GAY，我会愿意为她手刃对方全家——养育这样畜生的他们的父母，也一样是畜生，所有人都应该不得好死。
但只怕她会宁愿我保全自己，因为好人的生命，不应该浪费在人渣上。

其实我也很害怕，害怕被拖到——不得不为她而战的境地。

我还是希望，这个社会，能让一个正常人，相信人性、相信爱、相信社会在往前走。
再过几天，就是2021年了。

这一年经历了太多的事，这一年比哪一年都要慌张，也比哪一年都要特殊。

但也是在这一年的末尾让我明白的是，不要把心思花在那些令你耿耿于怀的小事上，不妨豁达一些，多去经历一些曾经没有经历过的事，多去看一些曾经没有看过的风景。

去尝试你以前不敢尝试的，也去热爱你所一直热爱的。

#新年重启计划#
粉丝投稿：说说最近相亲遇到的一件事儿，不知道是不是我太敏感了？

本人男，30岁，北方二线省会城市，硕士学历，身高长相工作都正常，家庭情况也OK。前阵子，我姨妈给我介绍了一个女孩，说在本市还不错的一个单位工作，收入不错，有房，身高中上，照片发给我看完之后，我觉得还可以，唯独就一点，这女孩32岁，大我两岁，但我真的不太计较这个，于是就尝试聊聊接触一下。同时从我姨妈那边得到的消息是，这女孩觉得我也还可以，尤其满意我的学历，因为她也是硕士，而且有海外交换经历，所以对学历比较看重，之前给她介绍的大多学历不符合她的要求。

接触了一段时间下来，总的来说还可以，我俩能在一个频道上，于是我打算深入的发展一下。结果发生了一件事情，有次我俩闲聊的时候，她提到自己房贷的压力挺大，我就顺嘴多说了一句“没事的，找到老公了可以一起还啊”。

她给我回了一句“不行，这是我的婚前财产，他要是帮我还的话，这房子就跟他有关系了。”

其实我自认为跟她还挺门当户对的。她那句话可能是戏言，也可能是真话，但不论如何都引起了我极大的不适。因为自己当时内心预演了一下，如果远方的父母需要接过来照顾，她八成是不太愿意出钱出力亦或是出房的。当然肯定有人会说，“不是我爹妈，我没有照顾的义务”。这话当然也没法反驳。

接着我意识到两件事。
一、一个女人要是不愿和男人在家庭里共同出力，那么她条件再优秀也跟我没有半点儿关系，我需要找的是可以合作的互补者而非看似实力相当的对抗者；
二、不要对人性抱有任何幻想和期待，在这个时代能够找到愿意一起打拼的战友是非常难得的事儿。

然后我又做了两件事儿。
一、立刻着手买房；
二、冷处理我俩之间的关系，慢慢不联系了；

结果她昨天找我姨妈“兴师问罪”，说我无缘无故不理她了，我姨妈还让我妈批评了我一顿。

大家觉得是我太敏感了吗？我处理的对吗？
容易生气，情绪大起大落的人，大多有把某人看得过于重要，把某事看得过于严肃，把某路看成唯一的生路的思维倾向。
因为过于担心失去某人、某物自己就不再有幸福、成功的可能，所以一遍遍的挽回、死磕，好像溺水之人最后的殊死搏斗般费力、挣扎。其实，我们应该敢于允许有人不喜欢自己，允许事态不按自己的意愿发展，更要明白外界的失控并不能导致你内心秩序的紊乱，你是你内心世界的绝对主宰者，只要你坚定，你内心的秩序就能井然。
高价值、高能量就是不管外界怎么变换，不管环境如何，我都能不受影响，并继续走好自己的路。
希望大家包括我自己都能放松一些，慢慢地试着去表达自己最真实的感受，把自己看得重要一些。说白了在这个世界上我们遇见的大多数人其实都是不那么重要的，所以除去仅有的几个真正在意我们的人，其他都是无所谓的。

不是一定要变成很会社交的人，也不必优先考虑每一个人的感受，不要为了让那些不重要的人舒服而选择自己受委屈。这太不值得了。

你只要努力去做让你觉得开心的事情就好，其他的都把它抛在脑后。


#2020最想撤回的瞬间#高考那两天，或者是填志愿的时候，让我想撤回，重新来过。

现在是带着自己不满意的成绩，来到一个自己不喜欢的学校，学着一个自己不喜欢的专业，但是现在时间久了，之前以为这会成为一件不能想的事，一想就掉眼泪，现在也没有太大的波动了，可能这就是适应，这就是成长吧。

遇到的事都要尝试着去接受，在自己不到十八岁的人生中学会面对未来。
#2020最想撤回的瞬间#回顾这一年，你可能出过糗、犯过错、遗憾过、后悔过，或许也曾想着“要是能重来一次就好了~”

如果问起2020最想撤回的瞬间，那真的太多太多了吧：要是那个晚上忍住不吃外卖就好了、要是等等在告白会不会成功？要是分别那天没有说狠话就好了...

但其实，世界上的事情，没有什么十全十美。我们走过的路，每一步都算数，即使是犯错、跌倒，也会从中有所收获。即便是那些你曾经觉得丢脸的瞬间，在以后回忆起来也会格外可爱呢。

人生没有撤回键，我们能做的就是把握好现在，让此刻的人生不亏欠、不遗憾，便足矣~
和一位年轻小朋友说：很多人在人生的某个时刻，都要接受自己其实只是个普通人，并没有什么特别之处的事实。而对你来说，你的功课就是要接受自己并不是个平凡人，是的的确确与众不同的。你越早意识到这一点，越早习惯于他人的审视、猜忌和指摘，就能越早地利用这种不同做些真正有意义的事情。最终你会知道，这才是最重要的。
你们有没有那种感觉，喜欢一个人，就特别喜欢给她/他买东西。也不管用不用的上，是不是喜欢，反正自己觉得喜欢了就想给他买。甚至你判断喜不喜欢一个人的潜在准则就是你会不会心甘情愿的给TA买各种不局限于礼物的东西。
这句话乍一看土富土富的，其实不是的。这和那种为了得到一个人就用物质和金钱去堆砌是两码事。你愿意给她买，不是因为你有多少钱，你只是想有个人分享你认为的好物，你只是想用这种最笨拙的方式体现对一个人的关心。
挺喜欢这段话的，因为隔着屏幕，所以你不知道正在安慰你的人其实刚因为和朋友闹翻而心情低落，因为隔着屏幕，所以你不知道你的一句话会让对方兴奋多久，因为隔着屏幕，所以你不知道你不经意间的一句话会让对方失落悲伤多久，因为隔着屏幕，所以你不知道没能秒回你的人其实每天有很多事情需要处理，真的不是不在乎你，因为隔着屏幕，所以，多的是你不知道的事。
#2020最想撤回的瞬间#每次“撤回”，都是希望自己可以做的更好。你想“撤回”，是因为你想做的更好。撤回的本质，其实是对自己的高要求。

如果2020可以撤回，希望这世界上可以少几句脱口而出的无心之语，少几次工作上的马虎疏漏，少几对感情分崩离析，少几个夜晚失意人。

2020从指缝中慢慢溜走，他带来的遗憾也随之离去。但愿我们在回忆想撤回的时候，提醒自己需要珍惜的东西，让2021年不再有遗憾。

如果2020有撤回键，你最想撤回什么?
#2020最想撤回的瞬间#平安夜那天晚上，几个好友在一起喝酒聊天。其中有一个朋友喝多了，哭了起来。

在英国读书时的春节前期，家里人告诉她，外婆去世了。当时听到消息的她真的很崩溃，不和任何人讲话、交流，不想遇到房子里的任何一个人，就把自己锁在房间里，一直哭一直哭。

“外婆真的超级疼爱我啊，从小只要是我想要的她都会给我，什么好东西都一定是自己舍不得吃舍不得用，留到我去的时候才拿出来……这么爱我的外婆，我也好爱好爱她的，就是为什么在她去世的时候我没有买机票回来呢？”

跟她关系好的都知道，“外婆”是她完全不能触碰的敏感词汇，当初的决定也是她最想撤回、重新来过的瞬间。其实当你做某些选择的时候，一定是需要舍弃很多让你难以割舍的东西的。但也因为这样，这些决定才显得更有价值。
什么样的女人最能吸引男人
不是漂亮的女人，也不是善良的女人
而是独立的自主的女人
生活独立，经济独立，不依赖别人
这样的女人，一辈子不缺优质的男人
因为他们懂得投资自己
他们明白只有让自己经济独立
选择的权利也就会越多 ​​​​
#伴侣是扶弟魔该不该分手#借用鲁迅那句话：什么是悲剧，就是把美好的东西，毁灭给人看

夫妻关系才是每一个家庭的核心，如果这个关系被任何一种其他关系僭越，都会造成家庭问题

扶弟魔的本质，就是一种变相的自我毁灭，从而一味迎合自己的原生家庭

曾经我的一位女性来访者哭诉自己的老公要跟她离婚，询问后才得知这么多年来老公一直在帮衬着她弟弟，利用自己关系帮忙找工作，弟弟结婚时帮忙出彩礼钱，但丈夫提出离婚让她难以接受，她觉着自己不应该因为这种事被抛弃

扶弟魔的两宗罪：第一，是自我认同感比较弱，而自我认同感比较弱的人，通常心态上比较情绪化，经常担心被抛弃，所以在和老公的相处上，问题也会被慢慢被暴露，第二，边界感比较差，不能很好的去处理，伴侣关系和自己原生家庭的关系，常常陷入损害夫妻双方的关系，一味的迎合自己的原生家庭，长此以往，夫妻关系注定出现问题

曾奇峰曾形容说，夫妻关系是“家庭的定海神针”，在有公婆、夫妻和孩子的“三世同堂”的家庭中，如果夫妻关系是家庭核心，拥有第一发言权，那么这个家庭就会稳如磐石
你能看见什么，
就意味着你能得到什么。
得到是很难的。
而看见至少是简单，并且能够加以选择的。
如果你明白到正确的因果，
那么你就知道自己应该选择看见什么。
你会每天都想象自己努力的样子。
看见自己努力的样子。
然后终有一天，得到一个努力的自己。
收获努力的果实。 ​​​​
越是在满负荷运转、扰扰攘攘、恨不能24小时在线的当代人际关系中，我们越是需要给自己留出恰如其分的孤独。

我们每个人，内心都有一座岛屿。当你孤独时，你会抵达它。请你试着——

每天给自己一点时刻，哪怕十分钟，跟所有人保持距离，不刷手机不看电脑，安静地做一些与别人无关的事。

找到喜欢的东西和爱好，不要放弃它们。

远离人群并不能帮你解决问题，不要把孤独作为无限期逃避的借口。在孤独中，积攒勇气，再回到人间面对，坦然接受结果。

愿你享受孤独之美，亦能承担入世之勇。
真的非常喜欢能给我积极反馈的人相比在一段关系中总是打压我的，那些无论我做些什么，都会毫不吝啬给予我赞赏，给我带来力量的人才是我生活的宝藏。

毕竟没有人能够存在绝对自信，多多少少都需要外界正面的反馈，再优秀的人一直遭到否定，也会开始自我怀疑。

因为这些正能量，让我知道即便有很多毛病和缺点的自己，也能毫无条件地被偏爱。

所以多多珍惜那些真正对你好的人。
那些愿意鼓励你，给你时间成长的人。

也要学会对身边的人表达爱和赞赏，千万不要觉得这些赞美是多余的，更不要觉得难为情，很可能因为你的积极反馈会让别人有了想要变得更好更值得的信念。
#女朋友生气后该如何哄#

给女朋友一个拥抱

当你觉得她很生气，很难过的时候，给她一个拥抱吧，一个温柔且绵长的拥抱！

关这一点不用多说，因为拥抱是唯一一个可以心贴着心的动作。

抱抱她，轻轻拍拍她的背，告诉她，一切都会好起来。

其实女朋友不难哄。

很多时候她们是故意撒娇，耍些小脾气想要引起你的关注，这个时候你表现出你的喜欢和包容就够了。

不要再抱怨你的她脾气不好啦，记住吵架不是真感情，吵不散的才是真情侣。
很多女性一看到婚姻和利益放在一起就觉得心里不舒服，这个就是道德驯化。
我们要知道婚姻制度的起源是人类进入农耕时代后男性通过先天体力优势，劳动生产有盈余后才建立起的一项制度，目的就是为了保护自己的劳动盈余留在自己家族里，留给自己的血脉，源头上就是为了利益，为了保护私有制，跟爱情没有关系的。
婚姻制度进入现代社会，对整个群体的发展，稳定性以及对生育有全面积极的影响，所以放眼全球对家庭的讴歌永远是主流，好莱坞大片中的硬汉不惜跟全世界作对抗百分之九十都是为了“family ”，为婚姻制度站台是符合统治者利益的。
这里面没有一个环节是考虑到爱情的，跟爱情挂钩是因为世上最成功的营销没有几个不跟爱情挂钩，参考一下可以大量人工合成的碳晶体钻石，婚姻不和爱情挂钩你能前赴后继流血流泪的“上当”吗？
姐妹肯定会说，那结婚不需要爱情吗？结婚当然需要爱情，只是爱情根本不需要婚姻。
#婚姻#
我觉得最大的遗憾是连分手都不能当面说清，或许一个拥抱就能解决的事情，最后却是没有任何解释的形同陌路。

和敬往事一杯酒，再爱也不回头相比，我更倾向于温一壶风尘的酒，独饮往事昭昭。可能前者是说你有多决绝，后者却是你真正放下了。

高跟鞋还是要买，裙子还是要穿，岁月还是要照看。被子是暖的，你还是孤单。要来的他会来，把你的枷锁涂上喜欢的颜色，就安稳的睡吧。

当你成熟的时候不一定得到什么，但一定会失去什么。

最最煎熬的日子总会过去。
我出轨了，我一点也不自责，也不后悔。

我今年38岁了，结婚11年了，家里有妻子和一个10岁的女儿，有房有车，自己经营着一个小公司，生活还算过的去。但是夫妻关系就一直不怎么太好，尤其是最近几年，我们之间基本上就没话了，沟通变的越来越困难了，自从有了女儿，就一直再没有性生活了，我觉得可能是大部分的夫妻都这样吧，也许年级大了，对这方面就能淡了吧，但同时，我也觉得越来越不甘心，维系这段婚姻的那条绳索也变的越来越脆弱。

好的婚姻能够互相成全，但是我心里明白，妻子根本不是我想要的那种人，她的自私、冷漠、对我的刻薄和低视我也一直在默默承受着，我的性格也变了不少，变的不自信了，虽然我知道一个男人的不自信是多么的可怕。我总是找各种借口在外面喝酒，她也觉得我越来越不顾家了。

今年春天，她出现了，她是我的高中同学，因为工作上的原因，我们相遇了，她性格开朗、健谈，总是能让我开心，我也愿意跟她聊天，有一次我们一起出差，我们都喝多了，聊了很多，我知道了她的内心世界不像她表面那么光鲜，她结婚也10年了，没有孩子，是因为她丈夫从来不碰她，可能是有病吧，但是她丈夫从来没跟她解释过这个事情，她渴望做一个完整的女人，也渴望要一个孩子，我们在一起抱头痛哭，那晚，我们真的就出轨了。

最初，我们彼此回到家里，她跟我发微信说我们彼此都有家庭，也不能怎么样，这事就暂时告一段落了。

但是，时间久了，我发现事实不是这样，我发现我并不能轻易的忘记这件事情了，我每天都睡不好觉，睁眼闭眼都是她，我发现我爱上她了，而且是那种久违了的心动的感觉。我就试着跟她联系，问问她的情况，没想到她也是同样的感觉。我跟他约定，找机会我离婚娶她。

就这样，我们开始了见不得光的地下恋情。

我想离婚，起初她不让，说她跟她丈夫提了好几次离婚了，她丈夫都不同意，她怕最后婚没离成，反到坑了我。好吧那我就等吧。慢慢的，我发现这里面真的是困难重重。

话题转一下，说一下她的家庭，她有一个非常强势的母亲，强势到家里的大事小情都是她母亲说了算，她父亲和她重来都不敢违背，她还有一个年迈的姥爷，她从小在姥姥姥爷家长大，姥爷对她也是非常好。

同时，她的母亲和她姥爷也是非常喜欢她丈夫，当自己的儿子一样。她也曾经找她妈妈谈过她自己的生活，想离婚，甚至谈到无性的这个话题，她母亲居然让他凑合过，怕她离婚了找不到合适的人。

得不得母亲的支持，她也就失望了，再加上丈夫的死缠烂打，就是不离婚，慢慢的，我感觉她也灰心了，没像我们刚开始的那种踌躇满志。

我心里清楚我爱她，但是我真的是抓不住她了。

时间一转眼就到夏末了，她发现，她怀孕了。怀了我的孩子，她很开心，快40岁了，想做妈妈的愿望终于要实现了，也许这是最后的做妈妈机会了吧，而且我觉得这次她怎么的，也能想办法离婚了吧。她回去找她丈夫摊牌，但是没敢告诉她丈夫我的事情，说是在旅游途中 怀孕了。

她丈夫拿捏她也是非常的精准，跟她说离婚可以，但是怀了别人的孩子这件事必须得跟双方父母实话实说，而且不能给他一分钱，让她净身出户。但是如果她选择不离婚，而且保证再也不见孩子生父，那可以说孩子是他们夫妻俩生的，而且可以当亲生儿子一样抚养。她为了名誉为了年迈的父母和姥爷，她再一次的选择了忍让。

结婚十年没有孩子，当她父母和公婆知道这个事情以后，自然是非常开心，每天悉心照料，但是她的内心是愧疚的，因为她知道这个孩子根本不是她丈夫的。

深秋了，她怀孕快3个月了，我们还在继续着地下的恋情。

我很迷茫，眼看我自己的骨肉要叫别人爸爸了，而我却无能为力。每天在一起的时候，只要她提起她家里的生活和孩子的未来，我的心里就一阵阵苦楚。想分手吧，我真的是舍不得她，还有未来的孩子，想抓住这个迟来的、不应该存在和祝福的感情，真难。她也一样，根本离不开我，但是她也是真的离不开她的家庭。#情感# #闲言碎语#
#生气的时候不要来劝我#
吵完架后的第一个小时，人的情绪不仅不会消散，反而还会更加愤怒。而一小时后，只要没有新的导火索，就会逐渐平缓。但这个时候只是平缓，内心堆积的负面情绪还没有消散。
大概是三小时后，情绪会逐渐消散掉，每个小时都会逐步递减。但这个时候，人的心理防御机制还处于工作状态，也就是不会看到自己的问题，只会觉得对方不好。
直至24小时候，一般是经过了睡眠之后，心理防御逐渐关闭，开始审视自己。
所以你现在明白了，当对方要冷静几天的时候，那时候还不是真的要分手，而是想要有一段时间来宣泄自己的情绪。
你急赤白脸的扑上去，不让他冷静，要他立刻表态，就等于在要求对方说分手。
冷静，是不分手的缓冲。
不冷静，才是分手的原因。
一个网友问我，女朋友家出钱比较多，希望孩子出生后跟她姓，他不愿意，不知道该不该结婚。

我：在和女人合伙做项目，女人出90% 你出10%，专利还是女人的，然后你要做董事长还控股？
唉……

然后底下有个男人很自豪地说：
自古以来夫权社会就是这么定的！女人都不进族谱就这个理儿！
其实我蛮喜欢某条的网友的，
至少直给。
不遮遮掩掩。不狡辩：我们就是吃封建夫权社会的红利！咋滴啦
情侣间没话聊时可以尝试开展的46个话题 ：

1.分享童年往事
2.制定爱情规则
3.分享兴趣爱好
4.聊一聊对方的爱情观
5.什么时候开始喜欢彼此的
6.我身上哪一点最吸引你.
7.初次见面给我的第一印象
8.在一起以后一定要做的事
9.你第一次吻我心里是怎么想的
10.第一次约会 的时候你有想过拒绝我吗

11.大概描述一下我的味道。
12私下你是如何向别人描述我的
13你认为恋爱中谁占主导地位
14.如果你的朋友偷腥你会怎么办
15.你认为男生的爱和女生有什么不同
16.我做过哪件事情让你很生气
17你初吻是在什么时候没有的
18你认为感情中最有必要要知道什么
19.第一次见面你最先注意我哪个部位
20.你认为怎样才能维持一段完美的恋情

21.我做过哪件事情让你很难堪
22.你是如何察觉我在生气的
23描述一下你心中的完美约会场景
24.你最想问我的一个问题是什么
25.第一次约会主要是谁在指导你的
26.喜欢哪座城市
27.第一次做春梦是在什么时候
28.你最想去世界_上的哪个地方
29.不能接受对方什么缺点
30.觉得男生/女生最重要的品质

31.如果你中彩票后，会怎么计划
32.仪式感你感觉重要吗
33.什么时候不喜欢对方黏人
34.你感觉我最有魅力的瞬间是什么时候
35.你特别沮丧的时候会干什么
36.我们吵架你感觉哪一次吵架最委屈
37.举出3个你与我的共同点
38.制定彼此的恋爱规则
39.最想要去的一个地方
40.如果你打算问我一个问题，你想问?

41.生气的时候会忘了对方的优点吗
42.你有没有什么奇葩的朋友
43.聊一些星座之间的话题
44.你最害怕的东西
45.对未来有没有大致规划
46.告诉你对面的人你喜欢ta什么？

来源：网络
怎么委婉地告诉一个人「我不等你了」？

1.
我也曾对你动心过 只是赶路要紧 我忘了说
　
2.
至始至终我的手都一直这么伸着
太久了 你都没放上来
我觉得很累 手好酸
所以就缩回来了
　
3.
我从未放弃过你，只是从浓烈变的悄无声息
　
4.
我要归还向你借来的勇气
　　
5.
我也求我自己别再喜欢你了
　　
6.
从此以后山高水阔青山路远 你是你 我是我
　
7.
我想去拥抱你
即使山河阻拦 风雨交加 路遥马亡
我都可以跨越重重艰难去找你
你知道我从未惧怕奔赴
唯独你不爱我会使我连迈起脚尖的勇气都没有　
　
8.
好像在爱情里所有人都害怕错过吧
因为错过代表着遗憾
而我们也都害怕遗憾
可是后来好像渐渐明白到
有些错过是真的无可避免的
即使你撞的头破血流都没有用
也终究会明白你不适合我
即使我再喜欢你
　
9.
愿你此生都过的清澈明亮
不言不由衷 不口是心非
没有疾病没有烦恼 没有牵挂
有所追求 不辜负梦想
不深陷过去 懂得活在当下
有人真心待你 诚信做你听众
像个孩子无忧无虑
有个人全心全意顾及你理解你懂你
遇见你时我花光了所有的运气
所以没有运气再去陪伴你了
挫折迷茫累了也别怕
最后 别再活在我梦里了
　　
10.
何止是野心
我预谋了一生的爱情
从遇见你开始就不见黄河不死心
但你毕竟是见过大海的人
而我只是一条烂鱼 空有一腔孤勇
可愚勇向来得不到温柔
所以我该选择放弃了　
　
11.
你是风是雾是鸟是酒馆 唯独不是归宿
　　
12.
大不了各走各的路，各受各的苦。　
　
13.
试药试到死都医不好感情 难抱紧你
　
14.
感情就到这 我选尊严
　　
15.
祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢
　
16.
你有你的清欢渡 我有我的不归路
　
17.
模糊地迷恋你一场 ，就当风雨下潮涨， 总会退。——『有心人』张国荣　
　
18.
我这份悬在半空的喜欢可能飞不过万水千山了。
　
作者：江守 L心动只因为是你的微博视频
圣诞快乐平安喜乐
平安是最暖的阳光，也是最好的祝福。
所有的你们，都值得拥有。

2020实在是不同寻常，但是仍旧想说：
人间值得。
感谢。
那些身边真挚的朋友，即使是见面不多也仍然心意相通。还有陪伴我多年的粉丝们，感谢你们的一路相守，信任我，为我加油。

#merrychristmas##2020你的圣诞定制款#missjennyjenny超话
我有一个致命的缺点：想太多。

习惯把对一件事的负面情绪扩散开来从而影响对其他事情的兴致。

比如因为工作的不顺、或者人际关系的矛盾会导致我睡不着觉浮想翩翩，用一个词语来总结的话：抗压力较差。

抗压力差具体表现为，心浮气躁，患得患失，总想立马解决当前的困境。可是很多事情都无法以我们期待中的速度得到解决，我们只能在平静中熬过去，熬着熬着直到突然有一天我们惊讶的发现，我能与它和平相处甚至可以完全忽视它的存在。

时间是一剂良药，让我们忘却的同时也会让我们习惯。
#成年人社交常见的潜台词#
1.没有回应就是拒绝，没有主动就是告别。
​2.我妈不同意我们在一起=我其实也想分手了
3.​你是个好人=我不会和你在一起
​4.我很忙=你别再来烦我了
​5.我们真不合适=我不爱你了

​6.不随意用“分手”来试探一段感情。
​7.谈恋爱很简单，想结婚却很难。
​8.分手后就别联系了，我要去找更好的人。
​9.成年人的恋爱是不需要时时刻刻都黏在一起的。
​10.结婚对象也许不是最爱的，但一定是最合适的。

​11.我们常说，谈钱伤感情，但成年人的恋爱一定要谈钱，不谈钱的爱情是走不远的。
​12.永远不要高估爱情，爱情都是有保质期的，与其相信能这样一辈子，不如想着怎么延长保质期。
13.成年人的恋爱永远不要期待对方会为了你而改变，期待越高，失望越大，这是永远的真理。
14.势均力敌很重要，不管你是否愿意承认，每个人其实都想找一个和自己势均力敌的对象。
15.成年人的恋爱，少了些理想化，多了些现实主义，但就是爱情。
很多年轻人觉得爱情就是冲动上头，可以为她生为她死，被分手了就觉得地球不转了，生活没有希望了！我想问问这样真的对得起生你养你的父母吗？对得起你生而为人的机会吗？
有一天你就会明白，爱情绝不会让任何人卑躬屈膝，爱情是需要经营和方法的，如果没有准备好，那么就算遇见了爱情你也没法把握住！
努力让自己变的更好，更强，更有趣，这样才有了给你爱的人幸福快乐的资本❤️ L帝师最开心的微博视频
我的一位同事，她看到我双11买的新羽绒服和皮毛一体靴子，痛心疾首批评我被消费主义洗脑，教育我女人存钱的重要性，让我很感动，从此买什么东西之前都要想想，如果换作她会买吗？她不会的，那我也不买。
有一次午休我偷偷点了鹅肝盖饭躲起来吃，还是被她看见了，她那恨铁不成钢的眼神，唉，让我好后悔自己没抵抗住一时的诱惑。
我佩服她可以过苦行僧般的通透生活，佩服她的坚定信念，她一直是我节俭和储蓄的榜样。
直到刚才，我从她口中得知，她把所有积蓄给老家的弟弟付了买房首付。
我tm愣住
突然觉得，爱情本来就是肤浅的吧，如果你长得美，那就多露几次脸；如果你有肌肉，就多show你的身材；如果你脑子好，就多表达你的学识；如果你有钱，就摆出你的资产。

任何深厚的感情都是建立在这些肤浅的约会之上，每个人在relationship里都有自己的所需，无可厚非，有人寻求经济上的便利，有人寻求美好的肉体，有人寻求聪明的大脑来填补自己的耿直，相反他们也会用自己所拥有的作为交换和补偿，这是一种很“认真”的交换，是一种找到相互依赖的点而走下去的尝试。

感情在最开始的开始，都是“肤浅”的吧。是否能变得深厚，就看个人意愿和造化了。让时间决定，and show them what you got.
希望大家都意识到，普通话的普及是必须的，但方言的流传与发展亦是极其重要的。普及普通话意义非凡，但方言是城市的性格，是城市的腔调，正是因为有了许许多多的不一样，才构成这个多元化的世界。时常看到一些孩子不会讲父母辈的方言，父母也不愿意教，说不出的感觉。希望人人都能好好保护这种文化和情感的纽带吧。 ​
因为对更深入的亲 密关系的胆怯和畏惧。

这些女生不仅不好意思花男生的 钱。

她们也会不肯让男生帮忙，不愿意给男生看到自己的脆弱面，不肯麻烦对方为自己劳心费力，不会让自己陷入任何可能会对对方产生依赖的状态里。

我见过很多这样的人，不分男女。

包括我自己。

直到某个时候听一位男性朋友讲他的女友。

他说自己的女朋友哪里都很好，就是太过独立。

不过问他的工作，不干涉他的社交关系，他和女性好友吃饭从来不用报备。她自己的生活也不需要他的参与，请她吃饭她一定会还回去，家里需要安灯泡，电脑需要装系统，她能自己动手就自己动手，哪怕喊维修师傅也不会请他帮忙。

他最无奈的一次是她半夜到机场，顶着瓢泼大雨也不告诉他让他来接，自己打车到小区硬是一个人湿漉漉地跑上楼，敲开门还冲他傻乐，没把他气得背过去。

“她是真的很懂事儿，很独立，但我也是真的看不到我在她生活里的意义。”

男生后来说，我知道她是太害怕麻烦别人，但我真的很想成为她的另一半，而不是她生活里一个可有可无的朋友。

“ 因为我看得到我们的未来，没有牵扯，没有恩怨，干干净净，说散，就能散。说没，就能没。”

说真的，这段儿话给了我迎头一击。

我在很长一段儿时间内都要求自己成为一个情感独立，不需要依赖任何人的当代女性。

我隐藏自己的真实需求，尽力不干涉对方的一切自由，在任何生活面向里，我都要保持个人的自给自足。

但我很清楚，说到底，我是在规避麻烦。

不面对双方的差异就可以不经历难捱的融合。

不打扰对方的生活就有理由说服自己随时抽身离去，避免争吵和矛盾，就能维持和谐的假象。

俩人的交集就只停留在嘻嘻哈哈打打闹闹的水面儿上，谁也不继续深入到更幽深诡谲的地界儿里去。

我的强大和独立，背后都是胆怯和畏惧。

到底还是过于卑怯。

担心真实的自己不配得，才不得不伪装出坚韧和完美的壳子面对所有的未知。

但你知道的吧，亲密关系，永远始于抛弃体面，一定程度的冒犯和自我保护结界的破碎。

这里的「冒犯」指的是某一方打破浅尝辄止的礼貌和教养，对双方的自我保护结界进行了某种程度的突破。

“你帮我修了灯泡，我才能有理由为你做蓝莓蛋糕；

你冒雨接我回家，我自然要做拿手菜给你；

你约束我和朋友交往的距离，我也可以要求你拒绝异性同事的邀约；

你深入我的朋友 圈，我就应该自然的进入你的家庭。”

我们必定得冒犯点儿什么东西，才能把对方拉入自己的世界里。

这样，才算是和对方站在一起。

我后来想，现代人很擅长浅尝辄止的交往，害怕被说粘人，害怕被嫌弃幼稚和天真。

但是朋友们，谈恋爱就不要怕争吵和麻烦。

爱是在互相承接对方的阴暗面和攻击性以后才会得到升华的。 一味地想要规避麻烦就是在规避“爱”本身。

真正爱你的人，永远不会怕你麻烦，他也会和你一样，害怕成为你生命里可有可无的人。

不用怕丢脸，不用怕难堪，人与人之间原本就是以心换心，真诚永远值得赞美，温柔永远不会只浮于表面。

有缝隙的地方，光才会照进来。

不要胆怯，不要畏惧。

记得时刻提醒自己：

“世间一切我都配，我他妈顶配，满配，绝配，高配，超配，最最配。

别说什么人间不值得，都他妈值得，我说我最值得，我就是最值得，世间最值得。”

尽情去爱吧，各位。

文/李烤鱼耶
小时候被回应多的人，就比较能接受别人的无回应。

小时候被回应少的人，如果给别人发信息，别人无回应。很容易感觉是莫大的耻辱，甚至内心崩溃身体窒息。
相反，如果被秒回，会特别满足，甚至欣喜若狂。

这种人在亲密关系好的时候会特别满足，在不好的时候如同身在地狱。
实际上，亲密关系并不是你痛苦的主要元凶，而是因为亲密关系勾起了你童年的伤痛。
【 句子集 | 有哪些暗示自己不开心的文案? 】

1.解释的多了，就好像我在做恶。

2.我在离开，很慢但是很坚定。

3.我在凌晨等太阳。

4.我不是一开始就像这样沉默的。

5.不开心就去超市听好消息。

6.我一点都不想走，可是你的冷漠吓到我了。

7.你想开心了吗，想，可是他不想我。

8.我出生在这泥沼里 挣扎了很久也没逃出去。

9.人一旦有了隔阂就很难走近了 你放弃我的瞬间 我从未怪过你。

10.没有人不会走，也没有人会一直在。

11.今天的心情是开口向下的抛物线。

12.常常一个人崩溃又一个人自愈。

13.给时间时间 让过去过去 让开始开始。

14.失去分享的欲望便是一切关系散场的开始。

15.这八百里山河，慢慢再不要相逢，也不要相识了。

16.敏感的人，总要承受双倍的难过。

17.其实那些坎我一个都没过去，真的。

18.我没有闹脾气，我只是不知道，怎么用不尖锐的方式，去表达我的不开心。

19.稍有点失望就想着逃离啊2。

0.你的心情好吗？借我一天，我的坏了。
适合发朋友圈的高情商短句：

​1：公开偏爱是爱一个人的基础。
（配加班照）

​2：一无所知的世界，走下去才有惊喜。
（配自拍照）

​3：好听的话别当真，难听的话别走心。
（配自拍照）

​4：热水太烫我不敢喝，人心太凉我不敢碰。
（配黑夜照）

​5：醉眼看人间，人人都温柔。
（配酒吧照）

​6：听说你喜欢海，所以我一直浪。
（配海边照）

​7：你看天上的云像不像我肚子里生的闷气。
（配难过照）

​8：生活或许会有遗憾，希望未来依旧美好。
（配自拍照）

​9：到底要笑的多虚伪，才能融入到这个世界。
（配背影照）

​10：原来只有努力一点，什么样的人离开都能习惯。
（配自拍照）

​11：感谢生活有剥夺，也有馈赠。
（配工作照）

​12：清醒，独立，克制，自由而不放荡。
（配夜晚照）

​13：相遇总有原因，不是恩赐，就是教训。
（配自拍照）

​14：这个冬天有三好，天好冷，衣好贵，我好穷。
（配宅家照）

​15：人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人，未必能陪你走到散场。
（配自拍照）

​16：好好的生活，不为别的，就为这些年你亏欠的自己。
（配运动照）

​17：熬过了所有的苦以后，就没有那么想和谁在一起了。
（配背影照）

​18：很多关系走到最后，也不过是相识一场。
（配自拍照）

​19：本欲起身离红尘，奈何影子落人间。
（配月亮照）

​20：纵使我臭名远扬，又何曾伤你半分。
（配自拍照）

​21：真心总是无人喜，偏偏套路撩人心。
（配自拍照）

​22：笑只是种表情，跟快乐无关。
（配背影照）

​23：不完整的歌最动听，得不到的人最挂心。
（配自拍照）

​24：饭要和投缘的人吃，日子要和懂你的人过。
（配背影照）

​25：如果没人护你周全，那你只有强大到没有软肋。
（配健身照）

​26：不要总是因为害怕被人误解，而让自己过得很累。
（配自拍照）

​27：熬过无人问津的日子，才有诗和远方。
（配自拍照）#心情日记##励志语录##树洞#  L心情心语心理学的微博视频
在结婚的前夕，一个女生突然加我，告诉我，在我们恋爱期间，她和我未婚夫睡过。以男女朋友形式相处了半年（我和未婚夫大学异地）。然后顺藤摸瓜，发现了未婚夫很多骚操作：在领结婚证之前一年，和同事撩骚（已经是整个单位人尽皆知的地步，我不知道他们到底到那种地步了，我看见的是聊天记录已经是浪狗狗骚猪猪互相称呼了），假装单身撩妹（找了天猫订单送了很多备注狗狗宝的小礼物）。知道的时候当时已经领结婚证一年，因为疫情，知道的时候在准备办酒席。

因为本人需要上夜班，发现他以朋友聚会的名义，去喝酒，（领证后半年，当时还没有小姑娘找到我）第二天发现，脸和脖子上有烟头的烙印，当时问他，他说记不得，喝醉了，在当天晚上的时候，他手机响了：哥哥好点了吗，人家不是故意的。我生气，问了，不回答，拒绝回答，后面打了我，眼球充血半个月。

因为知道这些所有事情的时候已经领了结婚证，挣扎了很久，涉及到家庭。勉强办了酒席，没有离婚，还生活在一起。

不知道怎么办。每天做梦都梦见我杀了他。

我在最初知道时的提议离婚后，他半夜跑到了兄弟家住，第二天假装没事的回来了。然后假装无事发生。我什么都没说。他的父母和我的父母是不赞成离婚的，轮流游说了我很多。

也没好意思张扬，只有几个好朋友知道，都劝我暂时不要离，等自己调整好以后再说。

这一年多，现在他每天都按时回家，去哪里都要和我在一起，比如他的同学叫他去吃饭，我说我累了不想去，他就不去了。他的兄弟约他去网吧打游戏，我不去他就在家里和朋友玩。家务也做。不时送点贵价的礼物。感觉他对我非常好。比以前更好。而这些我重来没有要求他做。

我再也没看过他的手机，对他已经失去任何情绪了。我的手机也锁上了。我以飞快的速度找到了一个小情人，睡了一次，我觉得没意思，就没有再答应他的邀约，后面变成了网友，经常陪我聊天，开解我，问我准备考试的情况，会帮我安抚情绪。

很可笑吧？

现在目前的在做的是悄悄准备一个执业考试，能争取换一个工作。然后离开他。

#婚姻生活#
来源：粉丝投稿
我身边很多情侣都是在圣诞和跨年时在一起的。年底可能是个天然的表白季，站在圣诞树倒数钟下的牵手拥抱，想象一下都觉得是偶像剧的感觉呀。

以前没脱单时，年底我都会暗暗羡慕被表白的朋友，找不到人约的时候心底也有淡淡的失落感。但一个人过也可以很幸福，给自己买份炸鸡、再看部剧，一个节日就过去了。

后来脱单了，发现两个人的生活其实也没有那么偶像剧，更多是窝在家里，点双份炸鸡、再一起看部电影。好像没什么特别的，但也挺特别的，说不出来的感觉，多了些仪式感。

单身的时候你得相信，恋爱是值得期待的，只是属于你的那个人也还没找到你而已。一年一年过得很快的，就好像开往同一个终点的列车，有些人买了早一点的票早些到站，就会有人晚一点才能到。别人能拥有甜甜的恋爱，怎么会轮不到你呢？
女孩们千万不要觉得自己很差劲啊 我发现身边有的女孩已经很好看了 但还是会容貌焦虑 会因为别人的三言两语 陷入自卑 让我感觉 女生真的有一种与生俱来的自卑感

女生真的很容易自卑 大到身高 身材 长相 肤色 小到 眼睛 眉毛 鼻子 嘴巴 但凡有一点儿不如意 就真的很自卑很自卑 甚至一句无意的评价都能让她难过很久很久 这些评价可能是来自嫉妒你或长的难以比喻还迷之自信的陌生人  因为你对自己的缺点很敏感 别人一说就会往心里去 尤其是被你喜欢的人 在意的人说你很差劲的时候 这个时候哪怕是全世界都来安慰你说你很好也没用

自卑是一种状态 是连续性的 如果你一直活在别人的评价里 不会自己评价自己 不能自己接纳自己 你就会陷入自我怀疑 自我否定的一种状态

我想说的是 真的 你们并没有那么差 每个人都是独一无二的 美应该是多元的而非被限制在条条框框的定义里 每个女孩都是公主 公主不是身份 她们是开朗大方 是勇敢聪明 是善良可爱等等等的代言词 每个女孩拥有其中一个那就是公主！！！
父母的付出，孩子能看见。
父母的用心，孩子也能体会。

每次看到他写有关于我，都是在老师的朋友圈才知晓。这是刚刚在语文老师的朋友圈看到他的文章。

对父母来说，孩子的理解一切辛苦都是值得的。

儿子最后的两段话，作为老母亲的我泪目了。

值了。 ​​​​
#十二月是结束也是开始#
「手写了关于2021跨年文案」：
“希望你所拼命争取的，最后都能如你所愿。”
“年年有风，风吹年年，慢慢即漫漫。”
“浮于表面都是风光，沉下心来自有答案。”
“无论别人怎么看，不要打乱了自己的节奏。”
“别让世俗淹没了你生活浪漫和热情。”
“愿你所愿，爱你所爱。”
“寒来暑往秋收冬藏，希望我们来日方长。”
“我会一直陪着你，不是我想，是我会。”
“过好每一个当下！”
——【2021年文案】
#新年许愿清单##新年重启计划#
《人间失格》里有这样一句话：
仅一夜之间 我的心判若两人
他自人山人海中来
原来只为给我一场空欢喜
你来时携风带雨 我无处可避
你走时乱了四季 我久病难医 ​​​​

#心情日记# ​​​​
从未想过让朋友回礼
因为一段感情的衡量并不只有物质！
他们看我一路变化 一路支持和陪伴
这不是礼物可以还的情谊

可能我在很多人眼里是个小富婆
但是我自己打拼到今天 每一笔钱都是勤奋劳作打拼下来的
所以我从未变过 我的朋友知道我还是那个爱吃脏摊 爱去批发市场的我
只是我找到了我自己的事业方向
所以我有能力、我也想：让我的朋友做那个被人宠的人！
不想他们去羡慕别人

这就是朋友之间不回礼的默契～

朋友之间可以物质不平等
但，自信必须平等！
所以希望各位每一个人都能找到那个
你可以死皮赖脸的说 “快点暴富来养我”的朋友
#张沫凡送礼物不在意回礼#
#张沫凡朋友之间回礼很刻意#
#2020打工人到底有多难#
作为一个刚毕业一年的大学生，2020年对你来说本没什么，因为你只是个普通的打工人，有稳定的工作，稳定的生活，但5月份突然因为身体原因，离职了，回老家休息了差不多五个月吧，这五个月来说也是挺煎熬的，身心都疲惫的状态，一切不好的事一件一件的来，你也一度的奔溃过，但你依旧在努力的热爱生活，让自己保持一个乐观的心态，总算身体养好了，所有不好的事都过去了，你开始害怕出来后追不上别人了，你害怕找不到工作了，你害怕又要经历一次事业低谷期，一度的逃避不敢出来面对。

直到10月份终于踏出了这一步，回到了北京，一切都是那么熟悉又陌生，开始了一场又一场的面试，事实也是如你想象一样，要找到一份自己满意的工作真的很难，而且失业那么久了，找了一个月，最后在几份工作中选了一份，纠结了很久，选择这家公司也是要很大的勇气，因为是新成立的，去了两天，迷茫了，公司没什么事干，整天都在无聊，不知道该怎么办了，觉得对于公司和自己来说都是彼此的消耗，终于还是离职了，这半年你一直坚信熬过低谷就会好的，但事实并没有，已经没有了之前的冲劲了，一直在努力的想变好，可是现实只会给你一次又一次的打击
#快进2020#
2020快过去啦
细数一下才发现今年陪大家吃了不少的饭
看完视频最大的感受是
明年的头发一定不要这么乱
这一年有遗憾也有收获
不过都已经过去啦
这两天我俩都在写新一年的计划
你们明年的flag都立好了吗
2北京 O微博视频 ​​​​
“那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受槌的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了槌的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也槌不了我。”

祝我生日快乐。


如果你身边的人都结婚了。
你没有。
如果你身边的人都月入过万了。
你没有。
如果你身边的人都过的挺好。
你没有。

然后呢？
身边可以证明什么呢。
你也应该结婚，月入过万，过的挺好吗？
这些年，我们突然陷入了一个误区，
就是拿身边当成一个生活的范本，
然后努力过成身边人的样子。

你有没有问过自己，
你能给结婚的另一半什么？
你能给月入过万的工作什么？
你能给过的挺好的生活什么？
我们总是一而再，
再而三的向生活讨要标准的配 置，
其实到头来，
我们两手空空什么都给不起。

以前跟朋友说过一段话，
你想要月亮，至少跳一跳，伸一伸手，
就算你最后够不到月亮，
你也得到了一身月光。
仔细想想，
你没有结婚，没有月入过万，
生活过的一团糟糕，
为什么还有人愿意拿你当朋友呢？
因为你也有一身月光，很迷人。
只是有时候，大家盯着月亮久了，
就忘记了，
每个人都有值得别人羡慕的一身白月光。

2

我曾经思考，
我痛苦焦虑什么？
是我不敢承认那些我想要的生活，
我没能力得到。
是我不敢承认我喜欢的人，
不喜欢我。
是我不敢承认朋友比我优秀，
更适合那份工作。
是我心里明明有了一点小嫉妒，
嘴上却笑着说我没有。

我也曾偷偷努力过，
可是见效没那么块，
然后，心里有点慌了，
我怕我离想要的生活，
要好的朋友，喜欢的工作，
越来越远。
越努力就越慌乱，
你看啊，我连身边人那些标准的生活，
我都得不到。
突然某一刻，我失去了信心，
开始怀疑自己，我是不是不配拥有这一切呢？

3

有一天，我跟自己说，算了算了。
那不是我的节奏，
我本来就不是那种熬夜突袭就能考到好成绩的人，
慢一点吧，
看看我手头上哪一块是短板，
补一下。
我真的是那种丢了羊，
才想起补羊圈的人。
我盯着羊圈的窟窿，有些难过。
有一个背着柴的人看见我，
问我，羊丢了？
我点点头。
然后他把他的柴给我一些帮我补好羊圈。
然后我送给他一只小羊羔。
后来我再也没有丢过羊。
后来他领着小羊去砍柴，
有一天，他跑来告诉我，
后山有一大片草地，又鲜又嫩。

我丢了那个跟我一起放羊的人，
我认识了一个砍柴的人。
可能这就是生活吧。
有一瞬间会失落，
我再也没有人可以比谁放的羊多，
谁的羊长的又胖又好看。
可是，有一个人跟我说，
你砍柴的样子好像一个樵夫啊！
我问他，你有什么梦想吗？
他说，劈柴，喂羊，周游世界。

4

当我重新审视自己的能力去生活，
突然发现生活友善了很多，
它会让我遇见合适的人，合适的工作，
它会让我把时间花在我擅长的事情上，
它会让我遇见惊奇的事物，
它会让我体验心里咯噔一下的感情，
它会让我尝到哎呀嘛真香的日子，
它会让你对自己的人生感到骄傲而开心。

那时候，我才意识到，从前啊，
我是圣女果跳进了西红柿的筐子，
非要跟鸡蛋谈一场奋不顾身的爱情。
我是大柚子非要学柠檬跳槽，
去跟秋刀鱼打交道。
我是一口嘎嘣脆的大萝卜，
瞎冒充什么进口大香蕉呢。

原来量力而行，
才是一个人对生活最大的温柔。
就算暂时没有得到想要的生活，
也不担心，从头再来。
因为我知道在我的能力范围内，
我一定能抓住我想要的。

原来是时候的放弃，
才是对自己最大的尊重。
那些偏执不甘心的梦啊，
让你我这些年一点也没好受过，
你不能说它错了，
只是，我们得承认至少目前它不属于你我，
有些朋友注定会跑出你的视野，
有些工作注定会与你擦肩而过，
有些爱而不得注定是你很久以后的遗憾，
可是，这就是生活啊。

我们应该庆幸那些手里握住的，
那些才是构成我们生活的重要组成部分，
至于身边的人，
我不知道他们付出了怎样的辛苦，
才拥有了今天的一切，
但是，恭喜啊。
我们都在用自己的方式，
努力过着一个普通人的生活而已，
我对得起自己的能力，
对得起自己受的苦，
不把自己扔在比上不足比下有余的烦恼里，
问心无愧。
所以，后来的日子也未曾辜负于我。



作者：柒先生
永远保持童心和少女心的全职奶爸
已出版暖心情感美食小说《解忧包子铺》
微博：柒个先生
不懂表达+吵架作闹+分手删除拉黑+挽回成功
委托人与男友交往期间，觉得对方不够在乎自己，不懂得表达爱意，于是通过各种吵架，各种作来达到目的，最终因为一件小事发生矛盾，自己一气之下提出分手，分手后学员后悔挽回，男方竟将自己拉黑删除，无论学员怎么做都没有用，于是找到我们求助，在张老师的两个月的指导下，前期消除对方抵触情绪，两人成功复联，同时针对性的提升和改变，后期把握窗口，拉升关系，如今两人已在圣诞节当天成功复合，祝福哦#无恙情感咨询分手复合挽回男友##无恙情感分析情感问题怎么挽回前男友#
嘻嘻 我现在去上海的动车上
今天是我的生日 要去迪士尼看烟花😝
本来我买了三张票 但我和李铭珂分手了
所以就我和我闺蜜出发了
也好 我闺蜜不用当电灯泡了哈哈😬

这一年 身边有好几对都分开了
只是没想到我俩也逃不过这种超级俗气的结局🌝
我今天23岁了 李铭珂和我同年同岁
我们高中认识 大学在一起
读书时候没有压力 认定了对方就是结婚对象😬
接着我比他先工作 步伐就开始不一致了
没有双向奔赴是我们面临的最无力的现实问题

上学时候的恋爱和步入社会的恋爱可完全不一样的
不知道怎么说
可能经历了这种转折的人才明白那种无奈

回想起来还是觉得很甜很甜
没有什么坏事情
但是不会再有第四只猫了
未来的规划也没有彼此了

祝好呀！💗
虽然这个世界上没有圣诞老人会在你睡觉的时候，偷偷往你的袜子里塞礼物，但总会有爱你的人，在特殊的日子里给你小惊喜。

爱是有迹可循的，他爱不爱你，过个节就知道了。

真正用心的伴侣总会在不经意间给你惊喜，给你所有明目张胆的偏爱和宠溺。

一个人如果总是在节日的时候敷衍你，找各种借口，那么他大概率是不够爱你的。

一年365天的时间，连节日这天都不愿意抽空来陪你的人，可能他只是不愿意对你有空罢了。

我们早就已过了耳听爱情的年纪，成年人的爱情就是要真切的陪伴和行动。

无论是圣诞节、跨年夜，还是生日、纪念日，爱你的人总会花心思和你一起庆祝，让彼此的心靠得更近。
有人说，中国式关心不是恶意，是嘴碎。

——中国式关心，就是指那种以关心为名，去否定别人的性格、感受、情绪、生活方式等，但却不提供任何实质性帮助的行为。

最典型的就是：见人家单身，就让人家赶紧找对象。人家结了婚，又催人家生孩子。人家生了孩子，劝人家要二胎。人家生了二胎，说人家带孩子方式不对。人家穿多了，说人家不好看。穿少了，说你以后肯定老寒腿……

或者，你说你被欺负了，他说都是你多心，根本没人欺负你。你说你受到不公平待遇，他说都是你自找的，你下次小心点不就行了？你说你很焦虑，他说你吃饱了撑得无病呻吟，其实你根本没事……

这种“关心”，表面上是劝你，实际上是恶心你，膈应你，否定你。它的本质就是恶意的，绝对不是单纯的“嘴碎”。只不过一部分人不承认，一部分人没有意识到。

因为很简单，嘴碎怎么不说好话呢？嘴碎怎么恰好就都碎在否定别人呢？

真关心别人的人，要么会理解、尊重别人，要么会付诸实际行动。两样至少要占一样，才是真的关心，真的善意。

既不愿意理解别人，尊重别人，又不提供任何实质性的帮助，只是粗暴地说人家“你错了”“你不对”“你这样不好”“你想的不对”，其实就是在踩别人抬高自己。不管人家实际处境是怎样的，他反正就要抓住机会教训人家几句，好获得一种沾沾自喜的满足感。
#对2021年的自己说一句话#年轻人，不要急，慢慢来。

特别喜欢村上春树说的那句话：哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。

单身的时候，我总是劝自己。如果真的是因为孤独才和一个人交往，那肯定不是爱情。我不能因为没人陪我聊天，没人陪我逛超市，没人陪我吃饭，就随便向自己妥协。

一个人的孤独并不可怕，可怕的是两个人也还是孤独。真的，一辈子太长了，和错的人在一起，比孤独更可怕。

爱情里，可以不喜欢，但你不可以将就。
情感超话#2020打工人到底有多难#
2020的打工人，真是越来越难了。

从996到007，熬夜、高压和作息的不规律，随之而来的是黑眼圈、发际线、皮肤粗糙、记忆力下降、精神高度紧张、心慌、抑郁、以及风一吹就倒的身板儿... ...

没时间过周末，没时间谈恋爱，甚至没时间好好陪家人吃一顿完整的饭，难以想像，这就我们小时候所期待的成年人的生活。
我一直不太喜欢开口找别人要东西，我信奉你喜欢自然想对我好，你为我做的应该是你自发自愿而不是我要求
因为一旦我开口要，我就无法确定你是真的心甘情愿为我做这件事，还是担心拒绝我要付出的成本太高，担心你不去做我就会觉得失望，我不希望有人在这种压迫下明明不情不愿却还要装得乐在其中

我一直不太赞同会哭的孩子有糖吃，我觉得被爱的小孩不用哭也会有糖吃，前提是你真的被爱
但事实也让我陷入纠结跟思考，因为之前的恋人虽然在生活上竭力照顾我，但常常因为种种原因会忽视我作为一个女生，我对于礼物 惊喜 仪式感的向往
更重要的是，我是一个非常喜欢制造惊喜，喜欢送对方礼物的人，哪怕只是一件衣服一些小玩意儿也都藏着我满满的心意

有一段时间我都怀疑过自己的信念跟想法，我在想为什么我能做到的而对方却意识不到？（最让我难过的也是这一点，为什么我已经做出了表率对方还是没有一点点觉悟）
是因为我没有开口要吗？是不是我也需要做一个主动要求对方为我做的人呢？只在意结果不去思考那是不是他的真实想法

这种习惯一时很难改变，所以跟现在的男朋友在一起这么久我也很少开口向他提要求，我们聊天相处的契机非常多，所以他对于我的喜好我的习惯我的性格都非常了解
感谢他打消了我的自我怀疑，因为哪怕我从不要求他为我做些什么，他也不会因此就停止给我制造惊喜和浪漫的脚步，不会把我的懂事当成他不付出的借口
比较之后我更知道他的喜欢分量有多重，我也知道被爱的小孩不需要哭也会有糖吃
A女和B女是好朋友，不是最好的那种但是关系还不错，离得近所以经常见面，后来B女谈恋爱了，很久没联系过A女，突然间约A去泡温泉，说是闺蜜之旅，临了要出发才知道B女要带男朋友一起去，因为一开始是和男朋友吵架了想出去散心才约的A，现在和好了就想一起去，然后A就有点生气又觉得尴尬所以不想去了，B又不干了非要A一起去，她俩说着说着就吵架了
现在很流行一个词，快餐恋爱。

在提倡高效的这个社会，爱情变成了最遥不可及的奢侈品。

一些人匆忙地闯进你的世界，从陌生到好感只需要短短几天，接着几句花言巧语，好感就迅速升级为喜欢。两个人还不曾真的了解对方，就对着自己臆想出来的完美人设开始一段所谓的恋爱关系。

有一天，人设崩了，就目送着彼此离开，找寻下一位。就这样，谈了一段又一段恋爱，却没有一个真心实意，刻骨铭心。

大家好像都很忙，急着投入，又急着脱身。却没有一个人愿意静下心来好好等一等，等一份契机，了解，坚持和笃定。

希望下一次遇见心动的人，请晚一点喜欢，慢一点了解，然后，谈一场不用与时间争宠的恋爱。
真的越来越喜欢温柔的人了 温柔的人真是太可了 真的很迷人啊 对人礼貌又不卖弄 又会去照顾别人的感受 时不时逗对方笑一下 然后温温柔柔的说话 不会吼也不会凶 不会你说什么都只是哦 互相分享生活 在一起轻轻松松 不会让人总去怀疑自己是不是不够好 现在的感情 真的不想再势均力敌的比谁更酷了 要喜欢那种心情不好也舍不得凶你的人 这样的人是宝藏 真的太喜欢这样的人啦。
玩游戏的时候那些隐藏成就总让人开心：捡起一百片树叶、钓起五百条小鱼、走一万步的时候就会滴滴作响，让你领取属于你的奖励。设立这种反馈系统的目标是有：让你知道你做过的努力没有白费。

我相信现实生活中也充满了隐藏成就，在你为陌生人祷告的时候，在你帮别人担起重担的时候，在你为世界布施善意的时候。
我喜欢听别人讲“真是拿你没有办法”。

不是“那就这样吧”的不情不愿，也不是“好了好了听你的”的敷衍。“真是拿你没有办法”更像是妥协，是带着宠溺和心甘情愿的为我妥协。

现在的人都很以自我为中心，凡事以自己开心为前提，但正是因为如此，一个人会为你妥协才显得尤为珍贵。

你不想做某件事，但可以为了我去做，你不喜欢吃某种东西，但因为我爱吃所以你可以陪我一起吃。正是因为这些被你妥协的时刻，才会让我觉得我是真的被你用心爱着。

这不是强迫，而是你对我“束手无策”，恳求或撒娇，娇嗔或赌气，是你很吃我这一套，是无论做什么，你都会坚定得陪着我。

“真是拿你没有办法，我想我可能一辈子都被你吃定了。”
还有5天，2020年就要过去了～
虽然因为疫情，不能常常飞过去见你，但我们的心没有分开过，这比什么都值得珍惜。
这一年，虽然有些让人焦头烂额，但我们都克服了。所以，不管明年还是后年，再或者是十年后，不管会出现怎样的问题，我们都会一起克服，也必须要一起克服，因为，我们的爱来之不易。
最后，祝大家圣诞快乐！祝所有的有情人终成眷属，白首不分离！
2020年，这一年遇到你真好！
🎄𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄🎅🏻圣诞节VLOG
·
带着两个宝宝来送祝福～
真心祝福大家开开心心 得偿所愿
快乐不止圣诞这一天❤️
·
圣诞节是家里仪式感满满的节日
从亲手布置圣诞装饰、到做姜饼人小屋
每个环节宝宝们都兴奋好久
希望宝贝们每年都有不一样回忆的圣诞了 Lohlasusu的微博视频 #我的时尚生活##圣诞节#
🦌•┈ ✨ ┈ 🌟┈🎄┈🌟┈✨┈•🦌

驯鹿踩着细碎的铃声来到身边，不知道你们所在的城市圣诞节是否有下雪。

回望拥有许多珍贵回忆的2020，希望2021年也能与大家一起书写很多故事

愿你所爱之人都在你身边，愿大家都能收获快乐，不止圣诞这一天

#荣耀加冕 追梦不休##诞愿有你# ​​​​
越活越明白的一个表现就是某一天突然开窍，开始懂得“别把自己看的太重，也别把自己看的太轻”的道理。

这个世界太大，纷繁复杂，不是每个人都会对你负责，也不是每个人都会对你耐心，更不是每个人都跟你同频，所以遭遇挫折不顺、甚至遭遇恶意在所难免。

🙋这就是客观存在，每个人的位置、利益诉求和进化阶段不同，不能强迫世界都围着自己转，也并非众生都会呵护你、尊重你，我们只不过也是芸芸众生的一个。

因此，人生中难免遇到碰撞、擦伤、不被理解，莫要因小事而气恼，莫要让这种负面情绪持续发酵、酿成祸事。不能因在这个坎儿上摔过一跤，就趴在这里哭半辈子。放低自己“身段”去看待社会，尊重社会的复杂性，破除“以自我为中心”的潜意识，你才能真正活出高度。

（这种潜意识在事业、爱情、亲情等多方面都存在，可以自己用心去体会一下）

印象中有个“小孩敲门”的故事，大致就是讲的这个道理。说：有一群小孩子挨家挨户推销报纸，卖一份报纸赚1元，但是大概敲十家门，只有一家会选择买，剩下的都碰一鼻子灰，甚至恶语相加。一些年龄大的孩子受不了别人冷漠的态度，就生着闷气放弃了。

有一个小孩子倒是敲门敲的非常愉快，保持着热情。别人问小孩子为什么心态能如此平静？小孩子说：“敲十次门，大概就能赚一元，相当于我每敲一次门就能赚0.1元呢！当然高兴啦……”

不以自我为中心，不苛求太多，透过表象看本质，反而能快乐的去收获。

🙏人性中的脆弱，其实很大程度上是因为苛求了很多本就不存在的东西。就像帮助和信任、耐心和好脸色，别人肯给那是情分，别人不肯给，那也是常态，别人不让你，那更是“自然界+社会的本来面目”，无从苛责和怄气，平复心态，就事论事，见招拆招就对了。

“别把自己看的太重”，说到底就是要破除“以自我为中心”的潜意识。尽量以一种豁达的态度去看待生活中的摩擦和伤痕。太过自尊就是自卑，苛求太多摔得就重。这个世界不是专为自己设计的游戏，要“以芸芸心，入众生界”，得到了心不飘，没得到心不乱，不扭曲心性。慢慢体会做到，就很好了。

而“别把自己看的太轻”，其实就是一种“大自爱”的境界。虽为芸芸众生，但却独一无二。吃过很多苦，受过很多累，体会过孤独，品味过辛酸，世界可以轻视你，但自己不能放弃自己。你有无限的潜能，也可以给人力量，所以不要被一时的挫折不顺蒙蔽双眼、看不到自己的价值。


“别把自己看的太重”是让人学会低下自大的头颅；“别把自己看的太轻”是让人学会永不对命运屈下自己的膝盖。前者兼容社会的复杂，后者尊重自己的独特。

永爱面粉
#快进2020#
#我的2020年度总结#
突然发现自己
好喜欢低头找东西😜📷
时间过得好快
简单来个照片总结吧
希望2021一切都好～
O微博视频 ​​​​
婷姐，我是某三线小城市小学老师，身高不高，158左右，93年，快28了。现在有一个男生，30左右，比我高不了多少，目测165内，年薪30w左右，外省人，看起来比较老实，某央企部门副经理。正在追我，我很犹豫…圣诞节送了巧克力，花，还有一颗价值5千左右的项链，能不能给点建议，谢谢🙏
#好嫁风问答#
你看不上他身高外形。
嫌弃的话留给别人不要祸害他。
在某个小镇，当地电视台采访了一对老夫妻。
“两位的婚姻生活维持了 50 年的秘诀是什么？”

丈夫一边回想着过去，一边回答：“我们新婚旅行时，去了墨西哥。在那里借了头驴，两人一起在沙漠里穿行。被妻子骑着的驴，突然腿一弯，妻子就从驴背上摔了下来。

妻子说了句‘１’，若无其事地骑上驴子，继续散步。过了一会，驴子又一次突然弯了一下腿，于是妻子又掉下来了。

妻子说了句‘２’，骑上驴。之后，当妻子第三次摔下来时，她从行李中取出一把左轮，当场就把驴子射杀了。

我当时感到震惊。那时候我骂了她一顿。然后妻子对我说了一句话。”

“说了什么呢？”
“１”

——《秘诀》
每个人都有成熟和幼稚的一面，无论比你大的还是小的，只不过在的点不一样。
虽然你不喜欢比你小的，但一岁也不并不是不可逾越的，何况你还喜欢对方是吧！再者，谈恋爱又不是结婚，多尝试就对了，如果在一起了先处着看看，不喜欢再分开就是了。
年轻就是要多谈恋爱，关键是对待每段感情的态度，并不是次数。#百年亦少年#
我天生不合群。

一向话少，时而冷场。

有过被孤立，有过被诟病。

有过自我质疑，也有到过崩坏的边缘。

合也无味，孤也无味。

党同伐异，这是人性。

最终决意做个哑巴。

少戾气，不言语，从心过活。

亚里士多德说“离群索居者，不是野兽，便是神灵。

”我既做不上神灵，那当个野兽也好。

——何文抵
