由王大陆，李沁，肖战主演的#狼殿下开分# 6.2，客观评价你会打几分？ ​​​​
#终极笔记##吴邪我要带你回家# 我要带你回家@肖宇梁Rainco ​​​​
#狼殿下#父子名场面打卡！疾冲溍王二人误会终于解开，父子二人隔着屋檐互相看不见却能感受到彼此，迈着同样的步伐向前走，在这无声的镜头里包含着太多无法说出口的浓浓父子情。@X玖少年团肖战DAYTOY @石锅微凉 ​​​​
#想要有翡同款男友# 有翡同款男友谢允谁会不想要呢！有颜值脾气好会哄媳妇，轻功棒会打铁还能写词，乐观生活可吹彩虹屁，这样的一博我能拥有嘛！ ​​​​
#idoltube# 搞定关玥妈妈，我觉得叶舟完全没有靠套路#叶舟一招搞定准岳母# L纪李L的微博视频 ​​​​
#阳光之下开播# 彭冠英｜蔡文静空降了四集，开头可以说很还原。傅慎行出来了一个镜头，感觉立马就来了梁远泽改名雨泽看了感觉怎么样？是你想象的感觉吗？ #彭冠英好适合傅慎行# L董小姐的追剧日记的微博视频 ​​​​
#电视剧巡回检察组# 一开始看的时候就觉得#沈广军的胳膊是自己弄折的# 郑锐是被冤枉的！沈广军特地在监控不覆盖的地段给郑锐打报告，还故意用话刺激郑锐，一看就是早有预谋现在有了人证，可以还郑锐一个清白了吧 ​​​​
#大江大河2# 就是这段 #宋运辉程开颜公主抱# 一定要点开看！宋运辉抱女儿和程小猫的时候小心翼翼，太宠了！羞羞脸大江大河2宋运辉 / 王凯 程开颜 / 周放 L闻汤识面泡剧的微博视频 ​​​​
#大江大河2#其实一开始我还以为宋运辉会等梁思申，结果和程开颜结婚了！我又被甜到了，公主抱抱上车kswl kswl，以后也多发点糖吧！ ​​​​
#掌中之物##彭冠英演技# 网友：“剧情绝了，改了那么多之后，精彩的点都在，完全不会膈应，就算把他当成查案剧也是全程高能，主角们的演技都绝了，彭冠英演演技真的绝了👍🏻 ”你们觉得还原度高吗？ L追剧少女韩芳芳的微博视频 ​​​​
#狼殿下##疾冲父子和好#疾冲与父亲的误会解开后，含泪请求溍王的原谅，溍王被疾冲一声父王触动，扶起了疾冲，父子二人终于冰释前嫌。@李沁 @X玖少年团肖战DAYTOY @石锅微凉 L电视剧狼殿下的微博视频 ​​​​
#大江大河2#这也太甜了吧，在那个年代这样的感情，宋运辉也太会了！我还记得前不久还吵架来着，现在又甜死我了 ​​​​
#了不起的女孩#关玥从创业人变成打工人啦，受“不可思怡”的推荐成功进入《生活家》做起了设计师，不料新品毛毯推出后销量并不好，身边的朋友们包括叶舟都在暖心捧场，关玥@陈昊蓝 你就是这条街最幸运的崽诶！ L传媒接班人的微博视频 ​​​​
#杨巡的社畜生活太真实了# 杨巡@董冬咚d 真的是社畜本畜了。求人办事请吃饭在外面冻到流鼻涕，喝酒应酬喝到吐累到躺。而所有的心酸和苦闷，只能和兄弟大寻@演员赵达 倾诉。真实又心酸。#上优酷看大江大河2#L电视剧大江大河2的优酷视频 ​​​​
#阳光之下开播#蔡文静｜刘凯｜彭冠英主！！！！傅慎人吓死我了！！！傅慎行你真的是bt ，#彭冠英好适合傅慎行# 这怼脸直接把我送走，何妍收到“礼物”直接魂飞魄散了，我直接跪了，这笑容逐渐慎人 L追剧的微博视频 ​​​​
#idoltube##小风暴之时间的玫瑰#  让我们看看苏源上位记，是怎么让娜总一步步打破自己的原则开始改变的#苏源表白吴东娜# L钟祺Tiffany的微博视频 ​​​​
#阳光之下# 彭冠英×封潇声｜蔡文静×柯滢第5集：地狱空荡荡，傅慎行（封潇声）在人间！真的太吓人了！何妍（柯滢）得有多强大的内心啊！我真的隔着屏幕瑟瑟发抖，就这种一举一动全被监视的感觉，太吓人太吓人了！ L剧透少年何弃疗的微博视频 ​​​​
#电视剧大赏# 2021年最期待的四部剧，你最期待哪一部？《余生请多指教》肖战、杨紫《梦醒长安》成毅、张予曦《你是我的荣耀》迪丽热巴、杨洋《冰雨火》陈晓、王一博 R影视娱乐饭的微博投票 ​​​​
#终极笔记##吴邪我要带你回家# 还好，我没害死你。@曾舜晞Joseph ​​​​
#她和他的恋爱剧本# 男女主cp感真的是没话说，俊男美女就是要一起演很多吻戏的小甜剧呜呜呜#螺旋cp重逢吻#真的是绝了呀！ L追剧风向标的微博视频 ​​​​
#电视剧巡回检察组# 这几天剧情好紧凑！！冯森设计，让罗欣然厉色审问马国远，马国远终于开口说出#沈广军的胳膊是自己弄折的# 真相。没想到一个简单的冲突事件，背后居然有这么多的信息线索，好想知道后面的案件会有啥突破 ​​​​
吳大隊 #电视剧风声# ​​​​
2020年度十大国产烂剧盘点：如意芳霏领衔！#2020年度十大烂剧盘点#  L老邪说电影的微博视频 ​​​​
#蔡文静教科书级自救指南# 女孩子出门在外一定要保护好自己，阳光之下开播就很上头，柯滢用亲身经验告诉大家，不要随随便便救荒郊野岭躺在路上的坏人！弹幕满屏都是#柯滢快跑# L微博网络剧的微博视频 ​​​​
#阳光之下主角改名##蔡文静演技# 挺喜欢蔡文静的演技，这个何妍是我心中的何妍，不过小说人物名字沈知节改为申世杰，何妍改为柯滢，傅慎行改为封潇声，你们觉得可以么 L上班偷偷追个剧的微博视频 ​​​ ​​​​
#张芒到底有多少个前女友# #要不要在意对象的前任数量# 我可太好奇了，张芒@孙阳_Sunnysun 到底是有多少个前女友不能让我们知道，要悄悄地说，而且陆可@李一桐Q 听完后时竟然还是满脸不敢相信地反应，张芒这回是不是真的要海王上岸了呢，谈恋爱到底该不该在意对象前任的数量呀？ L饭圈少女剧多多的微博视频 ​​​​
你知道#什么是巡回检察制度# 吗？每晚20:00锁定湖南卫视@金鹰独播剧场每晚22:00@优酷 全网独播！看 #电视剧巡回检察组# ，了解新知识，看更多新时代检察官们的故事！L正义网的微博视频 2北京·南湖渠西里 ​​​​
据说#电视剧巡回检察组# 那个叫万彩媚的挺欠揍的坏蛋的下场当然是——完蛋 ​​​​
#孔庆东张颐武评有翡#孔庆东和张颐武两位教授先后发文点评了《有翡》，周翡虽然有些许莽撞，但却磊落大方、乐善好施，像行走的发光机器，温暖着身边的人，你追剧了吗？你也这么觉得吗？ ​​​​
2020年度烂剧颁奖典礼：《燕云台》演绎最离奇吻戏！《如意芳霏》成最大赢家！#影视剧年度盘点# L老邪说电影的微博视频 ​​​​
【青春·影视】#了不起的女孩#沈思怡推荐创业中的关玥来《生活家》做设计师，二人的关系也终于缓和了下来，可以坐下来好好吃顿饭了弟妹与大姑姐的爱恨情仇暂时告一段落啦 L青春影视偶像的微博视频 ​​​​
#她和他的恋爱剧本# 今日份高甜之#螺旋CP重逢吻# ，情话满分王爷朱宣文@完颜洛绒 、元气乖巧王妃罗开怀@庄达菲要一直努力 就这样一直甜下去吧~  L热播君的微博视频 ​​​​
#螺旋cp重逢吻##她和他的恋爱剧本 史上最惨男二号非戴夫杨业明莫属！让人既心疼有好笑，严重怀疑是拿错剧本了 ​​​​
【大江光影实录】#大江大河2#今日份随机花絮等你查收宋家小院欢乐多，三位“憨憨”都快乐@王凯kkw @董冬咚d @周放是个小欢喜 L大江大河官微的微博视频 ​​​​
#她和他的恋爱剧本##螺旋CP重逢吻# 罗开怀，以后你想走也走不掉了，本王把最贵重的簪子给你，整个王府最贵重的本王也是你的了。@庄达菲要一直努力 #微博剧场# L完颜洛绒的微博视频 ​​​​
#巡回检察组高能剧情# 今晚这高能剧情我直呼好家伙，一个接一个来我这小心脏真的承受不住#电视剧巡回检察组# 冯森受伤那里我真的紧张到抱起抓紧小被子 收视率破4有我贡献的力量！ ​​​​
#女神降临# 第6集终于等到校霸这一段了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  L来一个可爱多行吗的微博视频 #2020高光时刻# ​​​​
#电视剧巡回检察组# 听说是全网收视第一的剧就追起来了#巡回检察组高能剧情#果然养肥了看有好处，赶上这几集高能的我一口气可算是看舒服了冯森郑锐父子好帅啊啊啊啊 ​​​​
#有翡隐藏细节#《有翡》真的是细节满满啊！谢允的老年装，打架不忘记付钱等，这些隐藏细节你都发现了吗！还是被谢允颜值给帅到了！ ​​​​
#电视剧巡回检察组#完了最近好看到疯了每天都乞求巡回爸爸赶紧更新，半夜想大boss是谁想到睡不着觉追个剧的我太难了#巡回检察组高能剧情#怪不得收视率介么高！ ​​​​
喜翻译制组超话 #海外剧安利# #泰剧与爱同居2# 喜翻独家泰国BL剧《与爱同居2》第08集中字版发布！（翻译：皮皮 S特 Wendy 洗菜水 校对：屠苏  后期：橘子 KK 美工：一一 特效：肥汤） L喜翻剧集地的微博视频 ​​​​
#米振东得了精神癌# 米振东自称得了“精神癌”要求见家人，这是什么操作第一次听说这么奇葩的理由，米振东不愧是你#巡回检察组高能剧情# ​​​​
#2020电视剧十大之最#那必须是《重启之极海听雷》已经N刷啦朱一龙@朱一龙 吴邪太帅了L重启之极海听雷官微的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
很不舍《大秦赋》已经剧终  我很有幸去诠释离秋这一角色  可以感受一回秦朝的金戈铁马  家国情怀  努力国漂的“人间清醒”离秋公主，再会啦！！  江湖不远，即将再见！ ​​​​
#巡回检察组高能剧情#啊啊啊啊最近的剧情也太了！高能瞬间一个接一个，果然越来越渐入佳境了，全网收视第一的#电视剧巡回检察组#真的入股不亏！ ​​​​
【low君】安利《2020年国产十大烂剧》：如果十大烂剧是个恰饭视频！！！好看，非常好看，你看过几部 Llow君热剧的微博视频 ​​​​
#她和他的恋爱剧本# 螺旋CP处处吻大合集，醉酒吻、喂药吻、驱蚊吻……每一个吻都很甜，但两人明确心意的#螺旋CP重逢吻# 实属最甜~@完颜洛绒 @庄达菲要一直努力 L影视揭秘的微博视频 ​​​​
童年看过的吻戏怎么会这样……#吻戏能沙雕到什么程度#L影视安利君的微博视频 ​​​​
#她和他的恋爱剧本# 这算是更新福利吗！王爷是失恋之后在哪里捡了情话宝典，#螺旋cp重逢吻#撒糖不要太甜！还许诺以后的每一天，都不允许罗开怀离开自己身边，定情信物点朱桃花簪为证！ ​​​​
#她和他的恋爱剧本# 朱宣文@完颜洛绒 罗开怀@庄达菲要一直努力 还好只虐了两集，今晚迎来高甜#螺旋CP重逢吻# ，这节奏太棒了~  ​​​​
叶盛佳超话#叶盛佳少爷与我的罗曼史# 《我和少爷的罗曼史》剧中顾言夕开启不自觉“随时撩人”模式，短短时间内人物心理丰富的情绪变化，被叶盛佳生动真实地展现了出来。两人日常打打闹闹的亲密接触更是甜度爆表。 ​​​​
#孔庆东说有翡是侠文化的回归# 最近大热的《有翡》也影响到了学术界，孔庆东教授称“《有翡》的出现则像是一场侠义精神的回归”。追剧的你有感受到剧中侠义精神体现吗？ ​​​​
【大江大河电台】#大江大河2##宋运辉程开颜公主抱# 小辉和开颜一起送小引去少年宫，上车脚不落地也太令人羡慕了一家三口其乐融融，可真幸福呀~@王凯kkw @周放是个小欢喜 L大江大河官微的微博视频 ​​​​
#有翡隐藏细节# #周翡哄谢允# 周末咋不更新啊！不过后天周一马上就有了！ 不过想想20集就没了，接下来希望能播慢一点点吧！~真的不错~好想看红衣的阿翡~ L胖颖飞刀的微博视频 ​​​​
不得不说赵丽颖、王一博饰演的#有翡隐藏细节#真的好多啊，#有翡# 剧组确实很用心，细节刻画的太到位了，赞了赞了 R娱尊的微博投票 ​​​​
#电视剧巡回检察组# 逻辑顺畅，剧情环环相扣，没想到一部电视剧可以这么优秀你印象最深的是哪个高能场景呢#巡回检察组高能剧情# ​​​​
【刘哔】吐槽韩国狗血神剧《顶楼》第5期：这是碳基生物能想出来的剧情吗？！  L刘哔电影的微博视频 ​​​​
#当有翡遇上家乡话# 网友这东北话版《有翡》未免也太真实了哈哈哈哈哈，一上来就是扑面而来熟悉的味道了，各路游侠还有什么关于#有翡# 的方言梗吗？来评论里认领一下老乡吧  L微博网络剧的微博视频 ​​​​
#到了30岁还是处男,似乎会变成魔法师#情人节番外臭情侣阔爱死辣！！！直球安达好样的🥳 L饿了泡碗剧的微博视频 ​​​​
#桃盘点# 眼泪预警！ 2020年度好哭剧盘点！没有人能忍住不为他们流泪！没有！ #鬓边不是海棠红# #不完美的她# #沉默的真相# #二十不惑# #怪你过分美丽# #棋魂# #他其实没有那么爱你# #我是余欢水# ​​​​
#终极笔记# 哈哈哈哈哈哈，胖爷果然名不虚传，真是一个灵活的胖子！这身手让天真自愧不如，不过胖爷那句“天女下凡”真是太逗了哈哈哈，这词不是这么用的 L看剧的微博视频 ​​​​
#有翡女子图鉴#    有翡女子眼神篇，谁的眼睛最能打动你？ ​​​​
#票叔的龙门阵#续集的正确拍法，已经播了三分之一的#大江大河2#，评分比#大江大河#还高0.5，就是收视率与网播全军覆灭。。。 ​​​​
#螺旋cp重逢吻##她和他的恋爱剧本# 这画面太美了吧姨母笑根本停不下来，男主还说：“从今天开始，你想走也走不了了。”有言情小说霸总那味儿了，还有现在的小甜剧服道化都能让人眼前一亮，导演审美绝了 L芒果捞社长的微博视频 ​​​​
#有翡# 长江后浪推前浪，江湖侠骨，薪火相传 ​​​​
🆘 救命子！！！掌中之物❌恐怖童谣（天堂岛之歌）“叮咚 你逃不出去”太太太带感了！！家人们 我没批话讲了 L一口一个甜阿的微博视频 ​​​​
#大秦赋收官#，至此告一段落了。赵高在此拜别，咱们有缘再见，感谢一切🙏 ​​​​
《阳光之下》(掌中之物）豆瓣开画8.0分，是不是耽改剧里面评分比较高的 ​​​​
#蔡文静教科书级自救指南# 极致反杀一打三，看得我一头冷汗！！柯老师还是很机智的，在那么害怕的情况下还能保持镇定，想着法子逃跑，#阳光之下评分# 8.0 果然妥妥的良心剧啊～ ！！！ L全村第一追剧少女的微博视频 ​​​​
#李一桐 你到底有几个好妹妹# 前女友有几个这个问题……这是一个送命题啊！陆可@李一桐Q 和张芒@孙阳_Sunnysun 的办公室爱情已经进展到了这一步啦~不管前任有几任，这一任必须是最好的妹妹~可可子吃醋的样子也太可爱啦#了不起的女孩# ​​​​
#网剧试婚99天# 杀青快乐江寒 再见！感谢！ ​​​​
#盗墓笔记之终极笔记#       云彩留了张纸条，胖子看见怕云彩出事，便去树林找她，但是还是没有救下云彩 2保定 L饭丞丞还在剧透的微博视频 ​​​​
#阳光之下#柯滢再次受到了伤害，申世杰让柯滢打扮漂亮，进入了房间，读着英语从监控冷漠的看着柯滢被人虐待……随后，小武才把浑身是伤的柯滢送到了医院真的很心疼，申世杰太不是人了！！ L李法兰的追剧日常的微博视频 ​​​​
#阳光之下评分# 豆瓣开分直接8.0，一口气追完4集，除了觉得剧名改的不太好，其他都OK。掌中之物你们看了么？ ​​​​
#蔡文静教科书级自救指南# #阳光之下评分# 8.0！ 还原度真的好高啊。名场面个个在，让大家狂呼柯滢快跑，教科书般自救极致反杀，良心！  L娱乐圈小师姐的微博视频 ​​​​
霓裳夫人给阿翡运功疗伤花絮哈哈哈，没想到阿翡坐的是人工椅子！难为谢霉霉一直没笑场赵丽颖/王一博#有翡##有翡女子图鉴# L小埋碎碎念的微博视频 ​​​​
#王凯大江大河2# 比起宋运辉程开颜公主抱，宋运辉和小引的拉钩钩更甜，进门就抱在怀里不撒手，还偷偷跟女儿咬耳朵说悄悄话想魂穿小引啊！！！看见女儿一天的辛苦都一扫而空了吧！ ​​​​
#大江大河2#宋运辉开了一夜的车，已经够累的了，还要面对程家的一堆乱七八糟的糟心事，唉，实名心疼宋运辉，太难了 ​​​​
欧豪超话#黑白禁区# 淦天雷竟然在厕所里找到了手机和邰局联系，如此优秀，不愧是你！ L剧会的微博视频 ​​​​
#有翡女性江湖# 有翡的江湖是女性的江湖，真正意义上从女性的视角去看、去体验所有女孩都在努力变强，真好，女性也有了自己的江湖故事！ #有翡女子图鉴# ​​​​
#大江大河2#这种岳父想把女婿控制在手里，为我所用！不顾女儿的感受，只要女婿有利用价值不择手段的也要利用，原本恩爱的两个人受了父母的影响！肯定也会生出嫌隙的！心疼宋运辉！ ​​​​
🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄#老友记# ❤️❤️ ​​​​
姐妹们，心都给我碎完了呀 ​​​​
#大江大河2#小辉真的是太难了，说实话太心疼了，这个岳父真的不知道怎么说了，专门拖后腿那种。还想不想女儿女婿好了！程家人真的无语，不过话说西装大背头的凯凯王好帅！ ​​​​
#阳光之下评分#《阳光之下》豆瓣评分高达8分！看来这部零宣传、突然上线的剧着实是一匹黑马，厉害了👏 ​​​​
#她和他的恋爱剧本# 今日超甜预警~甜到犯规的#螺旋CP重逢吻# ，不愧是开启螺旋CP处处吻模式的你们@完颜洛绒 @庄达菲要一直努力 L影视圈扒客的微博视频 ​​​ ​​​​
电视剧 #世界微尘里# 经过76天拍摄将于本月29号全剧杀青！该剧由许宏宇担任总导演，吴宣仪、毕雯珺、翟潇闻、张柏嘉、刘特、万籽麟等人主演。 ​​​ ​​​​
一组披衣允 P6 衣服掉了就别披了 #王一博谢允# ​​​​
国产剧终于迎来了高质量的春天！电视剧《隐秘的角落》入围美国《综艺》杂志评选的2020年全球15部最佳剧集，同时入围的还有韩剧《爱的迫降》，西班牙的《毒药》等等。实至名归，恭喜恭喜啊#隐秘的角落入围全球15部最佳剧集##汇剧V势力# ​​​​
热门快播超话 #阳光之下开播# 他来了，他来了！！傅慎行来了！！蔡文静、彭冠英、刘凯主演电视剧《阳光之下》（又名#掌中之物#）空降四集！周六至周一20点更新两集！！ ​​​​
#杨巡的社畜生活太真实了# 今晚《大江大河》杨巡到处求人办事，只为拿下一块地，不断在领导那碰壁，不屈服的态度也让人看到了社畜的无奈和心酸，董子健@董冬咚d 角色细节上的处理，也让这个角色更真实，很有感染力。 ​​​​
#杨巡的社畜生活太真实了# #大江大河2# 里杨巡@董冬咚d 为了拿到一块地请客喝酒。董子健对这一段小人物的心理状态把握的非常在线，上一秒还在气愤地讲求人的难处，下一秒领导声音一出就条件反射点头哈腰，习惯性的陪笑脸说不尽的心酸。 ​​​​
李一桐超话#张芒到底有多少个前女友##了不起的女孩# 张芒竟然是个海王？陆可无意中知道张芒前女友的数量，暗自生气！ L剧会的微博视频 ​​​​
#了不起的女孩##李一桐台词# 被@李一桐Q 的台词惊艳到！分手戏虽然虐，但她语气里的坚定、果敢，和对渣男的不退让、不容忍，让我们更期待破茧成蝶后的LOOK！！L江苏卫视幸福剧场的微博视频 ​​​​
战羡这几个镜头的破碎感真的好强…你们沒有资格去说他，他那么努力，你们却说他一夜暴红你们别忘了他用了五年才火的，他不温不火配不上他的努力，可大红大紫却让他遍体鳞伤，你们凭什么这样说我们小飞侠捧在手心的男孩！！！#肖战# L撒着星星来接你的微博视频 ​​​​
#惊艳2020的神仙选角##剧综跨年嗨翻天#调皮可爱，古灵精怪，不仅轻功让人叹为观止，撒娇功夫也是相当了得。热播剧《有翡》中，@UNIQ-王一博 饰演的谢允公子不仅想得美还跑得快，凭本事撩妹一个挑眉回眸就让你心动不已。这个出色角色也是王一博演技的证明。 L当代剧集的微博视频 ​​​​
#阳光之下#？？？？？？傅慎行你不对劲 ​​​​
#绝世千金完结篇# #心疼柳修文# 林洛景是让行尸走肉十五年的他，第一次感受到了活着的滋味。奇瑜王子冷酷薄凉，却把深情都给了一人。@方逸伦Alen  L网剧绝世千金的微博视频 ​​​​
#有翡女子图鉴#周翡@赵丽颖 仗剑天涯砥砺成长终成王者，在外界口中她雷厉风行快意恩仇，实则侠骨柔情嫉恶如仇。自强不息、不屈不挠的精气神，巾帼不让须眉！ ​​​​
#阳光之下# 明晚7、8集预告柯滢被迫隐瞒实情，小武见到封潇声受赏识，小武肖队长暗中碰头……蔡文静/柯滢 彭冠英/封潇声/申世杰  刘凯/小武 L剧荒主义的微博视频 ​​​​
#星光大赏彩排#娱乐圈就是个圈，你期待哪部剧？《有翡》赵丽颖&王一博《青簪行》吴亦凡&杨紫《余生请多指教》肖战&杨紫《你是我的荣耀》迪丽热巴&杨洋 R娱乐大起底的微博投票 ​​​​
站着抱，蹲着抱，跑着还要抱！请观看允允子花式抱周翡合集，贵重物品这边建议还是轻拿轻放比较好呢～不然的话这位“贵重物品”亲亲可是得罪不起的哦，实在不行放着我来也行#谢允花式抱周翡##汇剧V势力# ​​​​
#哲仁王后##申惠善##金正贤# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈本以为深情的戏份来了！结果哈哈哈哈哈哈两个频道（男主这边深情那边女主在跳blackpink的舞）哲宗给女主撑伞可以！！！！赶紧官配谈恋爱 L萝卜全糖不加冰的微博视频 ​​​ ​​​​
#阳光之下#预告怎么着？封潇声对小武一踹钟情？“小武是吧，我喜欢你”奇奇怪怪的cp又增加了🙊（不是 ​​​​
#影视剧中经典初见瞬间##暖冬电影季# 影视剧中一见倾心的瞬间你嗑哪对CP L电影馆长的微博视频 ​​​​
《阳光之下》（掌中之物）男主现实版🈶！打碎滤镜🈶！拯救被傅慎行外表迷惑后三观不稳的姐妹们，你爱的是像彭冠英一样的帅哥，而现实的傅慎行其实就是这种又矬又变态的人渣！帅哥就是帅哥 人渣就是人渣 刻进肺里！ ​​​​
锦衣之下超话#锦衣之下周年庆# 一周年快乐！回首全是满满的回忆，陆大人带着今夏回归～12月28日“惊喜福利”送给锦衣奶奶，仪式感要有，好事肯定也要有，倒计时三天，锁定芒果TV，期待一下@任嘉伦Allen @谭松韵seven #锦衣之下开播一周年##锦衣之下# ​​​​
头条新闻娱乐超话 #掌中之物开播# #阳光之下开播# 由蔡文静、彭冠英主演的《阳光之下》（又名《掌中之物》）空降了，目前已更新到4集。 ​​​​
未播先火的民国甜宠剧，《一见倾心》《良辰好景知几何》《十二谭》《南烟斋笔录》《传家》清一色高颜值，太令人期待了！ ​​​​
#阳光之下开播#追剧人的快乐近期热播剧《有翡》、《小风暴》、《大秦赋》、《阳光之下》、《大江大河2》、《了不起的女孩》、《百岁之好一言为定》，你在追哪部？ R影视时尚秀的微博投票 ​​​​
【琉璃｜禹司凤｜成毅】这段节奏踩点真的让人嗨到爆，血槽瞬间已空，有没有想重看一遍你的司凤。#成毅正能量##成毅#     (UP主:blingbling一碗小龙虾) L娱扒蜀黍的微博视频 ​​​​
陈情令超话 忘羡真的是经不起慢动作，难怪阿令一年多了还没有出坑～ L经典影歌回忆珺的微博视频 ​​​​
网友给我做的视频真的太逗了，你们期待宋丽敏的心我感受到了，请大家继续关注#电视剧巡回检察组# 一定不会让大家失望，我只是暂时被导演@李路 藏起来了而已 L于越的微博视频 ​​​​
#最美表演# 在《小风暴之时间的玫瑰》中，他是心思缜密的投行精英高山；在《民国奇探》中，他是拥有高智商、思维敏捷的路垚，他就是@胡一天啊 。一路走来不断挑战自我，只为向观众展现最好的作品。他是你心中的最美表演吗？剪辑作者：@娱乐大呲花 L最美表演的微博视频 ​​​​
#阳光之下评分# 完全还原感觉是不太可能的，目前已出的几集真的好绝，彭冠英有傅慎行内味儿了，蔡文静也好棒！大家觉得《阳光之下》可以打几分？  L芒果捞扒婆的微博视频 ​​​​
#周翡对谢允撒娇#真的好喜欢周翡谢允呀！赵丽颖和王一博感觉性格好相似，平时不怎么爱说话但熟悉后很有趣 《有翡》杀青合影花絮哈哈哈好有趣！#有翡花絮#  L每日电影头条的微博视频 ​​​​
匪大新剧《#往后余生#》今天终于正式举行开机仪式啦！钟汉良、李小冉两个主演都到场了，这下心里一直忐忑的粉丝，应该可以放下心了！这是实打实的“十年售后”爷青回啊赶紧跟妈妈说一下，咱又可以磕四少和静琬了“十年前来不及说我爱你，十年后爱你是最好的时光”#汇剧V势力# ​​​​
#有翡是侠文化的回归# 武侠作品里绕不开的师徒之情，是江湖里最具风骨的地方。剧中周翡凭借自己出彩的天资，一路得到各路高师的指点。这种指点不仅是武功秘籍，还有侠义精神。孔庆东教授和张颐武教授的评价真的到位，有翡肉眼可见的主角成长路，真的是值得长久追剧，好好细品的。 ​​​​
王一博超话#王一博银发撕漫感大片# 《有翡》#有翡插曲熹微mv# 未播片段cut谢允用推云掌后吐血，阿翡谢允放孔明灯谢允给周翡“熹微”，“你终于还我刀了💚 ”谢允：今日暂别，二十年后我仍去找你 L剧祖的微博视频 ​​​​
中年少女的玛丽苏爱情？张爱玲看了想骂街！刘老师逆天吐槽《情深缘起》 L刘老师说电影的微博视频 ​​​​
#杨巡的社畜生活太真实了#《大江大河2》杨巡求局长办事请吃饭在外面冻的流鼻涕，和兄弟诉说心酸和气愤，听到领导声音时又面带微笑。杨巡 这社畜生活太贴近现实了。 L青春剧焦圈的微博视频 ​​​​
我的阿滢啊！封潇声你个大坏蛋！这个时候还有心思学英语，你会后悔的！彭冠英/蔡文静#阳光之下# #阳光之下评分# ​ L小埋碎碎念的微博视频 ​​​​
叶盛佳超话#叶盛佳少爷与我的罗曼史# 《少爷与我的罗曼史》洗碗夫妇太好嗑了，甜度爆表！ L探剧的微博视频 ​​​​
有网友说《阳光之下》第五排观众以后都是P上去的，看起来一模一样，你们发现了吗？ ​​​​
#孔庆东张颐武评有翡# 老师的眼光果然很独到啊！！有肤浅了！！ ​​​​
#idoltube# 做好工作第一步，先定一个小目标 L李光洁的微博视频 ​​​​
赵丽颖王一博主演的《有翡》豆瓣评分5.9，王大陆李沁肖战主演的《狼殿下》豆瓣评分6.2，这两部剧的评分高了还是低了？ ​​​​
#柳叶摘星辰# 由唐晓天和庄达菲领衔主演，林枫松、程梓、李沛恩、李博洋主演的电视剧今天开机了，大家期待这部剧吗？ ​​​​
#2020电视剧十大之最#是《重启之极海听雷》呀～还有人没看过这个神剪辑嘛！#朱一龙吴邪#  朱一龙#朱一龙# 吴邪 @朱一龙L怪兽电台MonsterBlog的微博视频 ​​​​
#往后余生开机# 比圣诞节更让人开心的事来啦， #电视剧往后余生# 官宣开机啦！想看两人撒糖的举个手，什么路透、花絮之类的，@电视剧往后余生 麻烦搞快点 ​​​​
#她和他的恋爱剧本#一场车祸意外险些让总裁丧了命，总裁为了彻查陷害他的人，装精神病妄想自己是古代王爷，总裁特助戴夫为了配合，扮演“公公”，牺牲可真大，还得被不知情的心理医师linda嘲笑自己不举......#螺旋cp重逢吻# L颜王爷的微博视频 ​​​​
#钟无寐林洛景干醋人##绝世千金完结篇#柳修文和温如玉工具人实锤了，今天是为男二和女二悲伤的一天，说好的是四个人同游，结果王爷王妃互相干醋，自己只是工具人哈哈哈，这就是当代男二和女二的命运吗！@龚俊simion @郑湫泓Jade @方逸伦Alen @王怡Taresa ​​​​
#阳光之下# 这是什么中二特效哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我~蔡文静/刘凯/彭冠英 #掌中之物# ​​​​  L一剪君的微博视频 ​​​​
#2020电视剧十大之最# 《重启之极海听雷》第一、二季！！！从无到有，从始至终，初心不变继续勇敢向前吧朱一龙吴邪@朱一龙 L朱一龙工作室的微博视频 ​ ​​​​
【2020秋季】#到了30岁还是处男，似乎会变成魔法师# 12 最终回【赤楚卫二 / 町田启太 / 浅香航大 / 草川拓弥 / 优太朗 / 佐藤玲 / 铃之助】  LSUBPIG猪猪微视频的微博视频 ​​​​
【散人】大型励志剧 娱乐帝国养成记（已更新至P3.新人涌现） O【散人】大型励志剧 娱乐帝国养成记（已更新...  看着玩吧 ​​​​
笑疯了，沙雕甜宠剧《少爷与我的罗曼史》上线高能。L新剧不能停的微博视频 ​ ​​​​
#欧豪张佳宁好甜# 淦！淦天雷只有看苏灵的时候才会露出这种羞涩的表情吧！想象一下叱咤风云的大佬靠拳脚撂倒对手，回家只对你小心翼翼连牵手都害羞，真是太苏了 L青春剧未央的微博视频 ​​​​
#杨巡的社畜生活太真实了#  董子健饰演的杨巡是干饭人本人啦，来到东海忙前忙后，为求人办事发愁，装病去见高局只为让对方看着能舒服些，见面时立刻转换陪脸笑，生活太不容易啦 ​​​​
#电视剧巡回检察组# 万彩媚找到郑双雪哭诉，但在期间她偷偷录音了自己和郑双雪、李所长的对话，想要掌握新的证据，继续陷害张一苇，没成想被李所长抓了个正着。那么像万彩媚这样的取证证据是可以被采纳的吗，以及#偷录执法人员对话违法吗# ？ L娱记皇叔的微博视频 ​​​​
#陆可沈思怡爱情观反差#尽管陆可@李一桐Q 和沈思怡@金晨 都不认可对方的爱情观，甚至会因此闹矛盾，但她们却都是实实在在的在为对方着想，沈思怡不希望陆可在爱情里再这么妥协和卑微，陆可希望沈思怡能真正找到一个能陪她一直走下去的对象，有这样的闺蜜真的是爱了爱了#了不起的女孩# ​​​​
《巡回检察组》这弹幕太好笑了，这界网友们的脑洞过分大了 ​​​​
刚看了#终极笔记# 二叔挺牛的，要缝嘴。这边有消息《阳光之下》陈警官死了，才三集，卧特？ ​​​​
#电视剧巡回检察组# #巡回检察组离谱弹幕# 真的有被笑到哈哈哈哈哈哈，黄四海授意胡大军欺负米振东，胡大军就给米振东饭里面吐痰，弹幕：老痰酸菜谁发的弹幕出来挨打！从此再也不敢直视老坛酸菜了！ ​​​​
金粉世家15年过去了，你看懂了金粉世家里的爱情和婚姻了吗？ ​​​​
#芒剧潮我看# 盘点#2020我在芒果追过的剧#我好喜欢你超话今晚你想和谁一起过？陆星成肯定想和小悠一起过#我好喜欢你# ​​​​
#良品闯荡有翡江湖##有翡#@良品铺子 和谢允同框了呀，而且还是为了哄周翡特地给她买的，这恋爱的酸臭味~我也想拥有一个谢允这样的男朋友给我送良品铺子的脆冬枣啊！ ​​​​
#东南卫视开年剧献# 由新锐导演王伟操刀，讲述了菜鸟刑警顾耀东@李易峰 初入职场，面对警局内外斗争和时代的变革，始终不忘初心，一路升级打怪，与中共地下党员沈青禾@金晨 、夏继成@王泷正 共同匡扶正义，实现人生理想的故事。东南卫视12月28日起每晚19：35播出《隐秘而伟大》  L东南卫视的微博视频 ​​​​
#哲仁王后# 这编剧太绝了，哲仁王后雨中疯狂跳BLACKPINK的舞蹈哲宗路过给她撑伞，这是心动的味道吗？有期待男女主官配的吗？ L新剧一直播的微博视频 ​​​​
#惊艳2020的神仙选角##剧综跨年嗨翻天# 商细蕊X《鬓边不是海棠红》一人千面，这演技简直没话说！江阳X《沉默的真相》这角色诠释的太深入人心了！ L芒果捞娱的微博视频 ​​​​
#阳光之下开播##阳光之下主角改名# 26日，@蔡文静@演员刘凯@彭冠英 主演的《阳光之下》突然开播，一口气更新了四集，随后有网友发现不光剧名改了，角色名也改了，男女主角的名字分别改成了封潇声/申世杰、柯滢。 L娱乐女记的微博视频 ​​​​
这怎么说来吻戏就来了呢#螺旋CP重逢吻# 合集快来康 王爷@完颜洛绒 王妃@庄达菲的糖绝对是甜又齁～#她和他的恋爱剧本#  L几条视频的微博视频 ​​​​
#电视剧巡回检察组##巡回检察组离谱弹幕# 沙雕网友果然永远不会辜负我的期待，看剧的时候要被笑死，披着角色马甲各种玩梗的弹幕是我的追剧气氛组认证 ​​​​
#假如周翡谢允参加春晚# 周翡谢允这对多才多艺的CP 搭档上春晚真的再合适不过了，两个人就能撑起一台春晚，颜值水准我也很满意 #有翡# L尬剧鉴赏中心的微博视频 ​​​ ​​​​
#周翡谢允吵架# 这哪里是吵架，明明是小夫妻斗嘴嘛！阿翡为了南刀名誉选择出战，而霉霉是关心阿翡的身体状况而阻拦，这俩感情好着呢，霉霉怎么可能舍得生阿翡的气呢？#有翡# L新剧一直播的微博视频 ​​​​
#终极笔记#黑花@摩登兄弟刘宇宁 @-刘昱晗- 终于再合体！成功救出险境中的吴邪@曾舜晞Joseph 黑爷这个财迷真是时刻不忘赚钱，老板换了一个又一个，到头来也只对我们花老板体贴呢L《终极笔记》精明生意人黑眼镜 ​​​​
大家好，这是一个不让安达好好说话的视频请欣赏安达清的可爱音节  L慢慢的追剧日记的微博视频 ​​​​
12上 °和Off＆Gun新剧《Not Me》基本没什么关系的同... ​​​​
#刘宇宁终极笔记# 我真的感受到黑花是真爱了！黑眼镜从不示人的眼睛为了不让小花去冒险居然给他看了！那应该是黑眼镜最大的秘密了吧！kdl L热剧的微博视频 ​​​​
#冯森 坏蛋见到我都吓尿裤子##电视剧巡回检察组#太赞同冯森这句话了！！“肉身都是一样的，如果你不能长满身的刺，那你就是人人可以抹黑，甚至吃掉的小白兔”...只有经历过大风大浪的人才能说出这么经典的话，熊绍峰乖乖被上课的样子就是屏幕前的我 ​​​​
#电视剧大赏# #海外剧二创大赛# #与爱同居2# “一切...尽在我的掌控之中。” L喜翻译制组的微博视频 ​​​​
#往后余生开机# 一打开微博就看到哇哥和小冉开机仪式的照片，十年了！我嗑的CP终于回来了，立马脑补出一部跨越时空的恋爱#电视剧往后余生# 我可以不谈恋爱但我的CP必须HE！ ​​​​
#阳光之下开播#《阳光之下》（掌中之物）今日突然开播了！一次更新了四集！大家都看了吗？ L清风娱乐的微博视频 ​​​​
#秀恩爱高峰期即将到来##暖冬电影季# 《我是大哥大》未播出花絮，佛祖尬舞，以及健太郎桥本天使腻歪秀恩爱...这些沙雕我真是看不够啊 L神叨电影的秒拍视频 ​ ​​​​
#假如周翡谢允参加春晚# 周翡谢允这德云社在逃相声演员的身份终于暴露了，春晚都已经安排上了，那我也不怕告诉大家，其实我一直都是允翡的相声粉#有翡#  L一剪君的微博视频 ​​​​
#2020电视剧十大之最# 任嘉伦、谭松韵《锦衣之下》，迪丽热巴、高伟光《三生三世枕上书》，王大陆、李沁、肖战《狼殿下》，你被哪部剧圈粉了 R重头戏的微博投票 ​​​​
赵丽颖 王一博#有翡花絮# 原来阿翡的擒拿手是谢允教的何苦呢谢霉霉，搬起石头砸自己的脚，现在好了，打不过了吧王一博：真疼啊（自己揉手手）赵丽颖：我也疼 ，手疼了#王一博教赵丽颖怎么收拾自己# 星闻剧场超话 L星闻剧场的微博视频 ​​​​
#欢乐颂#小曲说小邱不是处女，应勤一听直接甩脸走人，这个男人有洁癖 L婚姻的哲思的微博视频 ​​​​
#被程千里气死#还有脸怪宋运辉，宋运辉靠的是自己的本事，不像你们只会啃老，程家兄妹都是从小娇生惯养被溺爱出来的，结果自己还不争气，程厂长夫妻就是教育子女的反面教材！气死了 L芒果综影的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈万万没想到！！！ L名场面All的微博视频 ​​​​
这算提前直播“床戏”了！泰剧亡者之谜超话天府泰剧超话 L天府泰剧的微博视频 ​​​​
#孔庆东说有翡是侠文化的回归# 《有翡》热播之际，孔庆东教授发博表示有翡是侠文化的回归。这极高的肯定来自于对于武侠文化的热爱，以及对《有翡》所诠释的出来精神的感动。这场侠义精神的胜利，才是观众们所向往的武侠世界吧！ ​​​​
#2020电视剧十大之最#人气女性角色TOP3，你最喜欢哪个角色？《三生三世枕上书》迪丽热巴饰白凤九《狼殿下》李沁饰马摘星《琉璃》袁冰妍饰褚璇玑  ​ R明星娱乐榜单的微博投票 ​​​​
#电视剧巡回检察组# 派出所所长也是很难，一边是万彩媚处心积虑想搞事，一方面是要稳住郑双雪的情绪，但是我还是有点疑惑，万彩媚偷偷录音的行为算违法吗？感觉好像不至于这样被抓起来，有懂行的盆友来讲讲呗#偷录执法人员对话违法吗# ​​​​
#影视剧中经典初见瞬间# 剧中男女主角初遇名场面，也是十分有爱，超甜呀…… L搞笑段子坊的微博视频 ​​​​
#有翡女性江湖# 女子再也不必为爱痴狂。舞刀弄剑，有情有义，她们也能闯出自己的一片天地！有翡，真•江湖女子图鉴 #有翡女子图鉴# ​​​​
热门快播超话#往后余生开机# 钟汉良、李小冉继《来不及说我爱你》后再度合作，新剧《往后余生》是由匪我思存小说《爱你是最好的时光》改编。根据备案显示，该剧讲述了心外科医生聂宇晟与7年前的恋人、单亲妈妈谈静携手面对命运，最终迎来幸福人生的故事。你们期待吗？ ​​​​
#最心疼的剧中男二##剧综跨年嗨翻天# 最心疼《花千骨》中杀阡陌姐姐，一句“白子画，你若为门中弟子伤她一分，我便屠你满门，你若为天下人损她一毫，我便杀尽天下人！必须上榜！且听凤鸣》御冥夜为了救凤舞断臂也值得一提！ ​​​​
#女神降临# 韩书俊看了想失忆。  LHedervary_Si的微博视频 ​​​​
#于和伟原声台词##电视剧巡回检察组#能把大段大段拗口的台词说得这么清晰又铿锵有力，于和伟功底真的没话说，冯森人间清醒金句王的人设立住了！尤其这句“肉身都是一样的，如果你不能长满身的刺，那你就是人人可以抹黑，甚至吃掉的小白兔”太精辟了 L热剧追踪控的微博视频 ​​​​
#宋运辉程开颜吵架# 《大江大河2》今晚更新剧情中，宋运辉程开颜因为镯子问题大吵一架，两人不由得牵扯出过往的矛盾，我们程小猫更委屈了。555灰猫CP快点解开心结和好吧，千万不要be ​​​​
女生必看9部超A大女主剧，绝对好看，停不下来！ ​​​​
#宋运辉为程家善后#针对手镯事件和码头采购订单的情况，宋运辉@王凯kkw 不想程家兄嫂越陷越深，一边向马厂长@霍青 摊牌，叫停码头方案，处理靳长晓；一方面与程开颜@周放是个小欢喜 把家中存款转给岳父。不得不说，宋运辉活得好辛苦。#上优酷看大江大河2#L电视剧大江大河2的优酷视频 ​​​​
#当有翡遇上家乡话# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈本南方人感觉有被冒犯到，不过你们想多了，周翡这个名字，在我们家乡是根本不会出现的，我们根本不会这么为蓝自己 #有翡# ​​​​
#电视剧有翡#名场面：爆哭！！！！谢允：“今日暂别，二十年后我仍去找你！”允允子为了救阿翡，用生命来使出了推云掌，太虐了······#有翡插曲熹微MV# 赵丽颖/周翡、王一博/谢允 L追剧情报社的微博视频 ​​​​
3 2 1 下班了 ，这也太讲究了！ #2002微博混剪大赛##影视2020#  L影快客的微博视频 ​​​​
王凯超话 #王凯大江大河2#  突破重重险阻的宋运辉终于升职啦！小辉的人生终于起起落落落落起！但是刚升职的宋厂长又面临了家庭事务的困扰，原则性超强的宋运辉该如何抉择？@王凯kkw  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​​
《狼殿下》评分出来了，超过21万人参与评分，目前6.2分，你们觉得合理吗？ ​​​​
#博君一肖#小细节也太戳了羡羡倒着走路，蓝湛时刻帮他看着脚下 L小鲜肉专门店的微博视频 ​​​​
《请回答1994》爆笑片段，老爹成东日和成为女婿的垃圾哥的各种相爱相杀，可以说是讨岳父欢心的超级反面教材（源见水印） L影视社的微博视频 ​​​​
《阳光之下》空降开播，男女主角改名。电视剧《掌中之物》拍摄完成后，一直没有播出，该剧自从发布预告片后，其实话题讨论度挺高的，原本该小说就拥有着颇高的原著粉们。随着该剧为了通过审核，将剧名改成了《阳光之下》后，该剧零宣传开播，空降开播，让大家猝不及防。 ​​​​
大秦赋的收视率是不是说明了现在剧再差只要观众买账就是好剧，虽然口碑滑铁卢，但是收视率的确很好，而且跟过山车一样，剧情狗血收视率就上去，剧情平淡收视率就下去，所以到底是哪些人在坚持看，妮萌知道吗？ ​​​​
都市男女的爱情法超话池昌旭超话金智媛超话 第二集就是有声音的超长吻戏和船戏~ “不行吗~怎么会不行”果然是成年人爱情故事 L机智的追剧生活的微博视频 ​​​​
【2020秋季】#到了30岁还是处男，似乎会变成魔法师# 13 番外剧 情人节篇&六角篇【赤楚卫二 / 町田启太 / 浅香航大 / 草川拓弥 / 优太朗 / 佐藤玲 / 铃之助】  LSUBPIG猪猪微视频的微博视频 ​​​​
铁三角又锁了！吴邪穿过水墙来到了一个神秘地带，没想到竟然遇到了小哥和王胖子，而且转身就看到了#张家古楼# ！！水下古楼里会藏着什么秘密呢？夸夸#终极笔记特效# ，电影般的质感绝美的像幻境一样，这个还原度赞爆！！！期待曾舜晞肖宇梁之后的故事~ L剧综星闻的微博视频 ​​​​
全员赌命！生死大乱斗！无限反转！心跳解说《弥留之国的爱丽丝》大结局#弥留之国的爱丽丝##山崎贤人##视频创作计划#  L小片片说大片的微博视频 ​​​​
#女神降临 社死现场# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的天哪怎么会这样哈哈哈哈哈哈，看得我都想替我们校霸找个地缝钻进去  L我的偶像巨顽皮的微博视频 ​​​​
流金岁月居然真的把忘年恋拍出来了？但是为什么给陈道明黄黑的妆？救命啊，还有银色头发...他年纪摆在那，但是身材挺拔，直接按中老年成功人士的打扮不行吗？有点审美无能了，emm…… ​​​​
555555555终极笔记这一段我看的真的ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 吴邪对小哥说“我要带你回家！” 这一段演的真的好 后面那个毛衣眼镜造型也好可爱biubiu#吴邪我要带你回家# #天真带小哥回家# ​​​​
#影视剧中的超甜画面#池昌旭 /朴敏英 这一幕我看了十六遍  L搞笑段子坊的微博视频 ​​​​
沈思怡这恋爱谈的，处处是赛场，时刻要拼搏。甜不甜的先不说，很励志倒是真的。白小川，stop挑战我们沈姐，分分钟支棱起来跟你战斗到底。#金晨说了不起的女孩就要赢# L不吃菜XBS的微博视频 ​​​​
#到了30岁还是处男,似乎会变成魔法师# 12、最后一集的正确打开方式求婚船戏一气呵成，热烈庆祝安达正式从魔法师毕业啦！可喜可贺～完结撒花🎉 祝大家圣诞快乐🎄L活在异次元的竹子的微博视频 ​​​​
《阳光之下》彭冠英×封潇声｜蔡文静×柯滢第4集：瑟瑟发抖！胆小误入！#彭冠英好适合傅慎行#很还原，真的，我发誓！！真的太吓人太吓人了！！在盒子打开那一瞬间，我直接把手机扔掉！！#蔡文静演技#柯滢这个害怕的样子也好真实！！继续追剧！！ L剧透少年何弃疗的微博视频 ​​​ ​​​​
为#终极笔记特效# 疯狂打call！！绝美精湛的古楼，美的像幻境一样吴邪主动出击，深入水下救胖子和张起灵，三人水下汇合，一起探寻水下瑶寨#张家古楼# 的秘密，看完高呼铁三角是一辈子的！！曾舜晞、肖宇梁、成方旭三人这段的还原度必须给满分！！！ ​​​​
#绝世千金完结篇#强势归来的柳修文@方逸伦Alen 成功解锁约会副本，陪同出行贴心温柔，满足女生的要求，记得女生的喜好，周到又很有分寸，甜言蜜语不经意撩动对方的心，如此优秀的男生入股不亏！#方逸伦绝世千金# ​​​​
#赵丽颖周翡##赵丽颖有翡# 这两秒小得意也太可爱了@赵丽颖 LNili小祖宗啊-的微博视频 ​​​​
#有翡是侠文化的回归# 提到有翡你会想到什么？我会想到传承。细细回想两周追剧感受，剧中每个人都在升级打怪中不知不觉中成长，成为那个时代的侠者。而当这样的精神呈现在观众面前，又无意识的影响了一代又一代人对于侠义的理解，或许这才是有翡传承最好的体现吧。孔老师张老师的点评好精准，瑞思拜！ ​​​​
#海外剧安利##泰剧心之航向# 更新到中字第七集！又一个东南亚醋王上线，这一集追妻看得太爽了！下一集就又要表白了哦！天府泰剧超话 L天府泰剧字幕组的微博视频 ​​​​
【青春·影视】#大秦赋荆轲刺秦# 朋友们看今天更新的#大秦赋# 了吗？荆轲刺秦，有！我对不起政儿哈哈哈哈，我早就想看这个情节了。嬴政被吓得不轻，和荆轲斗了好几个回合才回过神来。不过最后和荆轲决斗的嬴政真是帅出新高度。 ​​​​
#阳光之下评分#《阳光之下》开播两天，豆瓣评分直飙8分！播放量也已破六千万，能看出来大家对这部剧的期待值很高了 ​​​​
#孙坚从有翡全世界路过#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑yue了呸宝独美！ ​​​​
#阳光之下评分#《阳光之下》才开播两天，豆瓣评分就已经飙到八分了！大家都有看这部剧吗？这个评分是高了还是低了？ ​​​​
谁能受得了美女撒娇看到#周翡直女撒娇# 就当场抱回家吧。周翡，上能打架护父，下能撒娇卖萌，反差感十足一女的 #周翡反差萌# ​​​​
#都市男女的爱情法# 池昌旭×金智媛救命🆘🆘发点适合这个点看的东西擦头发那段眼神戏氛围真的绝了！   L饿了泡碗剧的微博视频 ​​​​
：#2020年度干饭人大赏# #剧综汇精彩# 《清平乐》王凯吃饭花絮吃饭不积极，思想有问题，官家的早餐了解一下  L吃瓜鹅妹的微博视频 ​​​​
真的吗 真的这么神奇吗 L名场面All的微博视频 ​​​​
首播时高达9.4的豆瓣评分更是使#大江大河2#成为本年度开分最高的国产剧了，虽然接近9分的《大江大河2》在收视上还是被5.8分的《有翡》秒杀，这不经让人感到疑惑：难道在流量面前，口碑真就一文不值吗？ ​​​​
#了不起的女孩# 打工人打工魂，大补一下还可以继续熬 ​​​​
#阳光之下开播#他来了！他来了！！！掌中之物赶在2020年最后几天终于开播了！，现在的名字叫《阳光之下》一下子更新了四集！好期待阿妍和傅慎行啊啊啊 ​​​​
#孔庆东说有翡是侠文化的回归# 看到周翡一行人在江湖游历中成长，那种真实感才是真正打动观众的吧，希望真正的侠义，永远不会被市俗绑架，永远纯粹如初～ ​​​​
#阳光之下#《阳光之下》(掌中之物）豆瓣开画8.0分，评分算高的耽美剧了！ ​​​​
林峯带着《使徒行者3》回来了！第三部除了大家熟悉的卓凯（苗侨伟饰演）、欢喜哥（许绍雄饰演）回归外，还加入了作为前传的《使徒行者2》两位卧底袁伟豪跟黄翠如，此外视帝马国明、民间视后黄智雯、力捧小花蔡思贝都加盟演出，汇集了无线现役当家小生花旦，真的太期待了。 ​​​​
韩剧TrueBeauty超话 女神降临下周停播，12月30日/12月31日 7/8集停播，休息~希望观众们理解。 ​​​​
电视剧 蓝焰突击 发行许可证集数：33集发证日期：12月25日主演：任嘉伦、陈小纭 ​​​​
#终极笔记#当演员可真累~wuli黑爷@摩登兄弟刘宇宁 被小花@-刘昱晗- 一吼，随即一秒入戏，俩人开始互飙演技，简直声情并茂~小奇竟然也信了！嗯是戏精没错了~L《终极笔记》小花黑眼镜互飙演技 ​​​​
#阳光之下评分#彭冠英、蔡文静主演的《阳光之下》昨晚上线，豆瓣开分8.0，这个评分你觉得高了还是低了？ ​​​​
头条新闻娱乐超话#阳光之下开播# 26日，@蔡文静 @演员刘凯 @彭冠英 主演的电视剧《阳光之下》（《掌中之物》）突然开播，一口气更新了四集，周六至周一20点更新两集。 ​​​​
赵云澜，我劝你别再骚了。看不到对面沈影帝的微表情吗！！从来没在国产剧里看过如此感天动地的兄弟情，给白宇和朱一龙老师跪了，感恩 #内地剧# ​​​​
#听见她说# 第七集《她和她的房间》，发起人@赵薇 展现家暴受害者故事，关注家暴困局中的痛苦，下周二中午12点，倾听冯爱梅诉说内心创伤。 O绿洲 ​​​​
#小风暴#马的笑吐 这两段真的茶味儿扑鼻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！百年老🍵了高山 ​​​​
芈月碰见魏尤物，这时间候的芈月像个小疯子  ​​​​#小视频星辰计划##一分钟创意挑战##今天有啥好笑的#  L搞锤子的微博视频 ​​​​
#宋运辉程开颜公主抱#谁能找到这么甜蜜的两个人最后会因为思想格局而分开！现在多甜之后多虐 ​​​​
我又开始替别人尴尬了，这是什么史诗级社死场面啊！！！！  L资深八组鹅的微博视频 ​​​​
韩剧《#致美丽的我们# 》即将上线！金曜汉，苏珠妍和吕会铉《DAZED KOREA》杂志拍摄视频公开~主演这么高颜值，越来越期待剧了！！！  L几条视频的微博视频 ​​​​
#终究还是吃了读书少的亏# 走位什么的周翡是不会，《道德经》也没有画，阿翡虽然没文化，但阿翡会打架 赵丽颖好可爱哈哈哈 L樱丸小桃酱的微博视频 ​ ​​​​
#于和伟原声台词#巡回检察组这段拍摄花絮都看了吗，不得不说于和伟不愧为实力派演员，台词吐字清楚铿锵有力，台词功力太强了，果然是老戏骨！  L影视揭秘的微博视频 ​ ​​​​
掌中之物播了....猝不及防……它改名为阳光之下了 嗯 ​​​​
德智体美劳全面发展的五好男友——谢允阿翡同款男友，你值得拥有哦耶✌️#有翡##王一博谢允# L影视圈少年的微博视频 ​​​​
也太好磕了吧！小月初释放妖力吓得众人以为他要放大招了，结果却是高呼一声救命！而听到救命的雅雅一jio踢飞萨摩王赶去救人，哈哈哈，扬善惩恶二使这么心系对方，#月雅姐弟CP# 爱了爱了~#诈敌看月初干架靠雅雅# L日推_日常的微博视频 ​​​​
热门快播超话#阳光之下开播# 啊啊啊啊！！！蔡文静、彭冠英、刘凯主演电视剧《#阳光之下#》（#掌中之物#）空降四集！！周六至周一20点更新两集！ ​​​​
#绝世千金完结篇#【明日看点】美景上演唯美醉酒吻，王爷酒醒翻脸不认？女人失恋了怎么办，看王妃盛京城中买买买！借酒消愁愁更愁，小景温香楼买醉大哭，修文出现默默陪伴。#心疼柳修文#第9集预告L绝世千金完结篇的优酷视频 第10集预告L绝世千金完结篇的优酷视频 ​​​​
🌟❆🎄    世上本无圣诞老人🎅🏻 ❄︎🎄🎄   所有的礼物和惊喜✨🎄🎄🎄   都来自爱你的人❤️ L是颗梨梨的微博视频 ​​​​
掌中之物（阳光之下）开播了？？？？？？？？？ ​​​​
漫威新剧《旺达幻视》发布“现实”版预告！红女巫和幻视的婚后生活很幸(混)福(乱)，该剧将于明年1月15日上线Disney+。期待子！  L高分电影名单的微博视频 ​​​​
#陈情令##博君一肖#第一次见~~阿苑绝对是我这辈子最羡慕的人，戏里被二哥哥和羡羡宠~，戏外被一博和战战宠~~ L古风长情永相忆的微博视频 ​​​​
#影视剧中的超甜画面#坐着火箭甜的剧，太欲了%咖啡与香草 L女神美搭日志的微博视频 ​​​​
喜翻译制组超话 #海外剧安利# #泰剧同心启航# 泰国BL剧《同心启航》第07集中字版发布！（翻译：皮皮 夏目 小刀 小罗 校对：S特 后期：世界） L喜翻剧集地的微博视频 ​​​​
#终究还是吃了读书少的亏# 林依晨和郑元畅演的《恶作剧之吻》，直树辅导湘琴功课，湘琴天马行空地想以后直树教出个诺贝尔奖的学生，考进百名榜湘琴：我们天秤座这个月有贵人直树吐槽：我们天蝎座这个月犯小人[捂脸]相爱相杀的一对 L八组吃瓜yo的微博视频 ​​​​
#有翡#今天把所有更新的都追完了，感觉没有网传的那么不好啊。赵丽颖没有说的那么显老，演技还是很在线的。王一博也没有被说那么不适合古装或者多不适合演这种活泼的角色。可能很多观众对角色的期待过高，反正在我看来已经很好了。各花入各眼，爱看的看，不爱看的别看 ​​​​
#淦天雷车厘子兄弟情#今日份快乐get，被淦天雷车厘子开三轮车逃跑这段笑到劈叉！这对兄弟又双叒共患难了，还挺好嗑哈哈哈哈#黑白禁区# L芒果八卦的微博视频 ​​​​
终于出分啦，狼殿下开分6.2，大家觉得这个分数算高还是算低，打分的人真的好多，不会都是肖战的粉丝吧 #狼殿下开分# ​​​​
#少爷与我的罗曼史沙雕甜# 原本以为少爷与我的罗曼史是个平平无奇的小甜剧而已，结果万万没想到竟然有站姐和爱豆谈恋爱，还有无厘头的幻想，明明是在暗戳戳致敬唐伯虎点秋香嘛。但是不得不说苏小晚这个少女的脑洞着实是挺大的，哈哈哈这是什么神仙剧集啊，也太好玩了吧！ L娱神的微博视频 ​​​​
陈道明倪妮30+年龄差的恋爱戏码我🉑！！！最新预告都看了吗？刘诗诗倪妮陈道明袁泉杨祐宁电影打光的感jio！阵容强大，期待！！！#流金岁月预告##想看倪妮陈道明谈恋爱# ​​​​
#终究还是吃了读书少的亏# 《还珠格格》小燕子学读书闹的笑话，承包了童年的全部笑点，“如人饮水的下一句是什么？”小燕子：“冷了蜘蛛”🕷️皇阿玛：“冷了蜘蛛？还烫了蜻蜓呢！”小燕子说出了我的心声：“这做学问真的好难啊！”#剧综汇精彩# L次葡萄次葡萄皮的微博视频 ​​​ ​​​​
现实案件改编，情节环环相扣，今天来讲一下新上的悬疑剧《迷雾追踪》：故事从深夜女子网约车失联开始。#微博X计划# #V光计划#L粽子说的微博视频 ​​​​
#冯森被炸伤##电视剧巡回检察组#冯森被炸伤后没有第一时间去医院，而是趁机突袭审问了马国远，一番气势威严的喊话吓得马国远立刻招出自己知道沈广军断胳膊之事的内幕，冯森真的太有先见之明了，“郑锐殴打沈广军”和行贿案，都跟他的判断一毛一样啊? ​​​​
#八婆追八卦# ：改编自匪我思存小说《爱你是最好的时光》的电视剧《往后余生》开机，津津乐道的是#钟汉良李小冉再合作#，这次的演员阵容如此实力派，非常期待了！ ​​​​
《阳光之下》悄无声息地开播了，预告花絮时讨论度极高频频上热搜，而播出时却口碑两极！角色遭改名被嘲土气，爱情剧变刑侦剧。 ​​​​
#林雨虹雾都孤儿#林队长的心理压力一定非常大，感觉林队真的好难呐，这么多年一个人在雾都生活，可以说是《雾都孤儿》没错了。我打心底的佩服他 #迷雾追踪# ​ ​​​​
#女神降临 社死现场# 谢谢 代入了一下 已经窒息了  L小娱儿揭秘的微博视频 ​​​​
怪不得收视率能破4 #冯森骨折式砍价# hhhh冯森亲自教会你们什么是“骨折式”砍价，罗欣然在旁边看着冯森一顿骚操作直接看傻眼，罗欣然内心os：我还是嫩了点#电视剧巡回检察组# L热播影视的微博视频 ​​​​
电视剧有翡超话有翡17—20剧评:没有想到会有人催更，谢谢厚爱。还有看了热搜，更觉得要睡前就写出来。有翡值得我这么痴狂，因为我发自肺腑觉得它好看。 ​​​​
#影视剧中感人至深的主仆关系#《仙剑奇侠传三》唐雪见和花楹！！！花楹对雪见是真的好，不仅每时每刻陪在她身边，而且只要是与雪见有关的事就绝对不会袖手旁观💕💕 L职业追星中心的微博视频 ​​​​
有粉丝发现不少给《有翡》打5星的人跑去给《狼殿下》打1星，这是怎么回事…… ​​​ ​​​​
头条新闻娱乐超话#阳光之下开播# 他来了，他来了！！傅慎行来了！！蔡文静、彭冠英、刘凯主演电视剧《阳光之下》（又名#掌中之物#）空降四集！周六至周一20点更新两集！！ ​​​​
#嘴强王者谢允实锤# 咱小嘴不仅能叭叭，还狂能吃嘴强干饭王者谢允，惊险时刻都不忘捏紧手里的饼 L我的偶像是二哔的微博视频 ​​​​
《狼殿下》豆瓣评分6.2分，你觉得高还是低了？ ​​​​
#票叔的龙门阵#原来#大秦赋#与#有翡#现在是一个分数了。。。 ​​​​
《请回答1988》 喜欢这部剧的举手🙋🏿 ​​​​
2020📺 「沉默的真相」 ​​​​
#有翡##赵丽颖周翡# 翡翡，不要以为你躲后面我就没发现你的可爱 ​​​​
#狼殿下开分#就～～非常感谢23万参与评分的观众！狼很满足 ​​​​
掌中之物看得我好上头男女主都选的好合适噢！ ​​​​
#王牌部队预告# 在这不足1分钟的预告片中，我们看到了国家的努力、进步和强盛。无论是音乐还是镜头展示，各个方面都充斥着激情和热血。期待#肖战黄景瑜 王牌# L潮流明星的微博视频 ​​​​
#女神降临# 第6集修浩&书俊+朋友们救林周京-打戏CUT这一段应该是今晚的搞笑担当CUT  L来一个可爱多行吗的微博视频 ​​​​
#终极笔记特效# 真的不让我失望！！！ #张家古楼# 的还原度在我预期之上！！！吴邪一个人去找张起灵和胖子这段神还原铁三角呜呜呜呜呜“我带他们俩回家”“如果我猜对了，就跟他们会和，如果我猜错了...” L北极星Polaris_D的微博视频 ​​​​
#阳光之下评分# 彭冠英、蔡文静《阳光之下》（掌中之物）豆瓣评分出来了，一开分就是8.0，这部剧值这么多分吗？ ​​​​
原来这种套路全世界男人都一样用！#影视剪辑# L神烦电影的微博视频 ​​​​
你知道#什么是巡回检察制度# 吗？看#电视剧巡回检察组# ，了解新知识，看更多新时代检察官们的故事！ L正义网的微博视频 ​​​​
《有翡》羽衣班不辞而别，马吉利找到了阿翡。阿翡和允子可算要回四十八寨了，允子“谋杀亲”、“相思病”、“压寨女婿”撩个不停，不愧是想得远居士啊，这货已经把自己当四十八寨女婿了哈哈哈，阿翡：勿带节奏！ L吃瓜说的微博视频 ​​​​
太激动了，终于到了我最期待的#张家古楼# ！这也是原著里拆不散的铁三角感情升华的part，不得不说#终极笔记特效# 太良心制作了！原著场景神还原！跟铁三角一起解锁张家古楼封存已久的秘密，后面剧集应该也是密集的精彩！！！！ L追剧名场面的微博视频 ​​​​
#阳光之下开播##阳光之下# 猝不及防！由彭冠英、蔡文静主演的《阳光之下》（原名:掌中之物）竟然悄悄开播了！看两位主演这眼神，有被震撼到吗？[机智] ​​​​
《西游记》里也太多美人了吧，可是当初大家为什么净看猴子去了呢？#唐僧离开女儿国的原因# ​​​​
《大江大河2》雷东宝要结婚了，其实他也知道会有这一天，后来他还亲自回家告诉家里人，安抚他们的情绪，劝爸爸不要想太多，为了不想自己的生活进入陌生人，他能做的就是不阻止也不祝福，妻子可以有很多，姐姐只有一个。 L吃瓜说的微博视频 ​​​​
#微博剧场##大秦赋收官#斯：为助大王手握王权一统天下，臣纵九死犹未悔。#我与大秦# 李斯要下班了，还望大家能记住他。 L李乃文的微博视频 ​​​​
卧槽！！长达半个小时的《武林外传》拍摄花絮！包含剧本围读的过程，导演给6个主演讲戏、排走位！惊呆了，没想到在拍戏间隙演员们举手投足间也都是角色的感觉，一开口就是老江湖了！真的太爱这部剧了，花絮一定要看呀！  L全球影视指南的微博视频 ​​​​
#影视剧中怦然心动的初恋脸#《如此可爱的我们》黄橙子真的太甜太可爱了 ​​​​
收官了 #了不起的儿科医生##张宇菲#张宇菲超话 感谢与你们相遇 感谢你们多提宝贵意见 L张宇菲的微博视频 ​​​​
看多少遍都觉得，女鹅好可爱 ​​​​
#了不起的女孩# 今晚上演全员跨年好戏。陆可@李一桐Q 被张芒@孙阳_Sunnysun  深情告白这段虽然并不浪漫激烈，但却让人共情——不少网友直呼太真实了！！！真心觉得新CP太可了！#陆可张芒好甜# L沸点娱乐的微博视频 ​​​​
#狼殿下开分#21万人评分，厉害！ ​​​​
摊上这样的孩子，也太让人....省心了#陈翔六点半# L陈翔六点半的微博视频 ​​​​
#有翡名台词# #有翡# 是喜剧实锤了！男女主都是嘴强王者担当，不仅感情默契升温，说起相声来也合作无间，笑死我到底对你们有什么好处 ​​​​
#狼殿下评分# 李沁、王大陆、肖战主演的《狼殿下》豆瓣评分6.2肖战粉丝质疑王一博粉丝打低分，吐槽肖战演技不好还给《有翡》打5星 #狼殿下开分# ​​​​
【#掌中之物# 彭冠英|蔡文静】一手遮天的他，唯独遵守了婚姻法把自己永远留在了婚礼的那一天…… L淘淘淘好剧的微博视频 ​​​​
热门快播超话#阳光之下开播# 他来了，他来了！！傅慎行来了！！蔡文静、彭冠英、刘凯主演电视剧《阳光之下》（又名#掌中之物#）空降四集！周六至周一20点更新两集！！ ​​​​
目前的几部新剧，你觉得谁能在一众竞争中突围而出，拿到压轴口碑剧王？《有翡》《迷雾追踪》《大江大河2》《百岁之好一言为定》《了不起的女孩》《阳光之下》《流金岁月》《她和他的恋爱剧本》《巡回检察官》《青春须早为》《良辰美景好时光》《司藤》 ​​​​
#影视剧里因戏生情的cp##剧综跨年嗨翻天##全民跨年制作人# 刘诗诗吴奇隆（步步惊心），赵丽颖冯绍峰（西游记之女儿国），唐嫣罗晋（锦绣未央），高圆圆赵又廷（搜索），孙俪邓超（甜蜜蜜），宋仲基宋慧乔（太阳的后裔），陈思成佟丽娅（北京爱情故事） L圈内吃瓜小能手的微博视频 ​​​​
#狼殿下超过21万人评分# 肖战棒棒哒《狼殿下》开分6.2！超过21万人打分，三四星打分人超过三分之一，这个评分非常的不错、这个剧情，和人物、实景确实震撼人心、全员演技在线、制作精良、觉得还不错的，大家一起去看看吧！#狼殿下开分#  ​​​​
山崎贤人x 土屋太凤《弥留之国的爱丽丝》第二季制作决定！  L热门电影君的微博视频 ​​​​
@大秦赋 今日收官！用心塑造角色，用戏品味生活。再见【韩霓】 ​​​​
#旺达幻视新预告#漫威新剧《旺达幻视》发布“现实”版预告。红女巫和幻视长厢厮守，没有戒指？变一个，而所见的平淡美好生活都是真实的吗？是不是真能“从此幸福快乐生活在一起”？一切充满了不对劲，神秘的力量撕扯出杂乱信号，“a new vision”。该剧明年1月15日上线Disney+。L守望好莱坞的微博视频 ​​​​
#韩剧推荐# 男孩在路边被女孩救下，长大后来娶她 L阿猫电影的微博视频 ​​​​
#周翡 我错了下次还敢#哈哈哈你有翡了吗，我看了感觉还是不错的 ​​​​,真是越看越上头 ​。你喜欢看有翡吗？ ​ R娱圈凡尔撒的微博投票 ​​​​
请你吃个早饭是什么狼虎之词？？？#影视剪辑# L神烦电影的微博视频 ​​​​
#狼殿下开分# 《狼殿下》开分6.2！超22万人次评分。服化道制作精良，实景拍摄画面很唯美，武打动作戏也很不错，精彩流畅！就演的很好很好看，越看越上头的那种~@X玖少年团肖战DAYTOY ​​​​
#周翡江湖金瓜# 果然不经意的帅气才是最为致命，越攻俺越爱，周女侠在线心动狙击 🈶 #有翡# ​​​​
#周翡直女撒娇# 谁还不是可盐可甜的小仙女了更何况是我们一代女侠周翡，舞刀是标配，撒娇是保留项目，这样的女孩子谁能逃得过呢！#周翡反差萌# ​​​​
#女神降临# 啊啊太可爱啦 这谁顶得住但凡男二丑那么一点我也不会这么纠结#车银优女神降临# L究竟怎么穿才好看的微博视频 ​​​​
#沈广军的胳膊是自己弄折的# 案件真相出来了，胳膊断了是沈广军设计的圈套，让郑锐和自己完全隔离。胡雪娥在和沈广军的会面中告诉他，徐大发的家人准备通过贿赂郑锐而让他迫害沈广军，沈广军也正是因为相信了这个消息才会自断胳膊嫁祸给郑锐。#电视剧巡回检察组# 总感觉这是一个陷害郑锐的局，而背后之人也一直没有露面，盲赌一个和冯森张友成积怨已久的黄雨虹 。
#宋运辉程开颜公主抱# #大江大河2# 今晚灰猫夫妇撒糖了。
程开颜提出要和宋运辉一起送小引去少年宫，其实是想两人能有独处的时间。
不爱逛街的小辉也想着陪小猫逛一逛，两人说好以后不管有什么问题都坦诚沟通。
车门口地上有积水，宋运辉先抱小引上车，接着公主抱程开颜上车，一家三口好幸福啊，慕了！
小辉真的太好了，此刻只想.魂.穿.程小猫，我也要抱抱！
大江大河这几天又是戳🔪又是撒糖，上头！
#杨洋成立工作室# 别的不说，最怨念的是2019年的电视剧《全职高手》。
这部剧我觉得虽然有瑕疵，但是的确起到了很强的普及“非游戏玩家”的作用。因为迷上了这部剧，我把之前啃了几次都没啃完的原著，花了三个星期时间一口气读完了。
一个字：爽。

电视剧只拍了前面的部分，节奏紧凑，没有乱加什么感情线，全员演技在线，特别是剪辑、配乐，超棒超燃。

而且这一部中，杨洋的演技让我大为改观，扎实了很多，也接地气了很多。
或许很多人还停留在他那几张动图的印象上，但他其实已经往前走了很多步。
但可惜的是，好像很多人都不知道他的这个飞跃和进步。

这部剧是2019年我认为在微博上的宣传和热度不匹配的一部作品，口碑上也没有得到客观公正的评价。
很可惜。

娱乐圈竞争压力很大，虽然过度营销不是什么好事儿，但是适当营销在当下必不可少。
只希望好剧别被埋没，认真进步的演员不要蒙尘。
各司其职，共同努力吧~
#阳光之下评分# 《阳光之下》目前评分8。详细高分和低分对比↓↓↓（均来自网友）
给电视剧打高分的认为：符合原著，服化道在线，整个故事改的还不错，王劲松塑造的角色好棒……
给电视剧打低分的认为：演员尬且油腻，角色名改了缺少内涵，get不到男主，演技一般，节奏乱，镜头剪辑太碎，台词不接地气……
你觉得上面描述客观吗？
#终究还是吃了读书少的亏# 
赵丽颖/彭小苒/杨紫/李金铭/姜超/赵薇

不识字的阿翡
倒看卷轴的小枫
解释名字的锦觅
只会用一个词形容的吃货美嘉
读成水许的李大嘴
不懂成语的小燕子......

还有哪些令你印象深刻的角色呢？评论区一起分享一下#剧综跨年嗨翻天# L圈星君的微博视频 ​​​​
【2021值得期待的人气IP改编古装剧】
明年IP热潮不减，古装题材依旧爆发！从部分已官宣剧目来看，无论是制作班底还是演员阵容都是大热爆款剧的配置。看来竞争将会非常激烈，究竟哪家影视公司的作品能够突围成功只能拭目以待，你看好哪一部？
▲柠萌影业
《千古玦尘》周冬雨/许凯
《且试天下》赵露思
《宸宫》《蒋怼怼重生记》
▲华策克顿
《长歌行》迪丽热巴/吴磊
《锦心似玉》钟汉良/谭松韵
《镜双城》李易峰/陈钰琪
《天官赐福》《驭鲛记》
▲恒星引力
《苍兰诀》虞书欣/王鹤棣
《司命》《一时冲动七世不祥》《涂山小红娘》《从前有座灵剑山2》
▲耀客传媒
《凤于九天》《无双》
#影视剧中经典初见瞬间#
影视剧中经典初见瞬间❤

《香蜜沉沉烬如霜》锦觅/旭凤/润玉
《传闻中的陈芊芊》陈芊芊/韩硕
  青云志碧瑶/张小凡
《将军在上》柳惜音/叶昭
《镇魂》赵云澜/沈巍
《锦衣之下》袁今夏/陆绎
《庆余年》林婉儿/范闲
《仙剑奇侠传三》紫萱/林业平
《招摇》路招摇/厉尘澜
  bgm：倾城一笑
#剧综跨年嗨翻天# L热剧馆长的微博视频
1988圣诞节这集为了让一个小丫头还相信圣诞老人的存在，胡同里的大人们折腾了很久。嘴上埋怨着，但心里是高兴的。
#圣诞老人存在的意义#

“宗/教之所以在地球上存在，或许是因为这帮女儿和儿子们。是因为父母们急切的抓住任何一样东西，为儿女们祈福，为世界的父母和他们的儿女。上帝、菩萨、阿拉神，还有圣诞老人，必须存在。”

长大后你自然会知道圣诞老人并不存在，那其实是父母。可是你会有受到欺骗的感觉吗？不会。只会觉得，曾经有人爱过你却不求回报、不让你知道。

长大之后的人生里，能这样对待你的人会很少很少。但那些清晨收到圣诞礼物的记忆，足以让你忍受今后没有礼物可收的日子。
#爱的厘米大结局# #爱的厘米# 大结局了，这部剧真让人唏嘘～关于原生家庭的痛像一根根刺，刺进了每个受其伤害的孩子内心！到底该如何与父母和解？其实温柔和关怀才是良药，当对方的话像子弹一样射向你的时候，温柔可以让一切融化成棉花糖！关震雷送老关的健力多就是一种关怀，给父母补充软骨营养，保护关节，小时候他们给你最好的，长大后是我们回馈他们的时候了！ L影视扒皮的微博视频
没什么看就随手打开了《有翡》随便看看……没想到是这样的故事。
这种我熟啊！就是一个人，出生大家，父母厉害，然后行走江湖，一不小心遇到个人学一招，一不小心遇到个人给点真气……就越来越厉害，变成超级英雄了。
但是！现在这个人，不是一个男人，而是一个女人。
以前武侠里的女性，不管是聪明伶俐的黄蓉，还是女神王语嫣，或者是世外小龙女……虽然都是又美丽又厉害，但都还是男性世界的点缀。也就是说，实际上你也不想变成她们：难道你想变成黄蓉相夫教子？还是想变成王语嫣痴恋慕容复？小龙女更是自己跳崖结果等了十六年……实际上都蛮惨的。
我小时候看武侠，不想代入武侠小说里任何一个女性，而会想象自己是男主角，因为那种主体感很爽的。
《有翡》则是女性版武侠故事，讲的是周翡如何从家里走向更大的世界，遇到很多人和事，变得越来越强的故事。刚开始她想跟着父亲下山，父亲说：“山水有相逢，山水不朽，只看你何时能自由来去了。”于是她想要变强。等她下山之后，遇到那么多豪杰，遥想当年这些人年轻时的成就，心向往之。见到民不聊生，又心生追逐正义的渴望。于是周姐皱着眉头，只想练功！她勤奋勇敢，又总有奇遇，功夫日渐高强。
一直陪在她身边的谢允，虽然是理想男友，长得帅，聪明，会轻功，欣赏她的与众不同。别的女孩子喜欢胭脂水粉，但周翡喜欢刀。谢允就说：“喜欢刀很好啊！”但一个想当强者的女性大概是不可能天天想着恋爱的，周翡总是一种志不在此的样子，更不可能有什么痴情了。而且到现在也没什么三角恋。不像男性武侠小说里男主经常要跟五个女的谈恋爱，并拥有无数红颜知己，女人总在为情所困。周翡完全没有这些烦恼，她跟谢允的爱情也没有传统男性小说里那种纠结和狗血，而是并肩前行。
在这个江湖女子图鉴里，每个女性角色都挺自在洒脱的：周翡的母亲是四十八寨大当家，不仅功夫了得而且很得众人拥戴。她的父亲要下山，母亲内心不舍但完全没有阻止，潇洒保护他之后转身而去，温柔得特别深沉。霓裳夫人美丽又帅气，对周翡毫不犹豫出手相救。周翡的朋友楚楚虽然是大家闺秀，擅长挑首饰，不会武功，但她在跟着周翡闯荡江湖的过程中也找到了自己的目标，她记忆超群，想画出武功图谱造福后人；周翡的表妹李妍打架不行，吵架是很厉害的，开朗乐观也很可爱。
其它不说，我至少因为里面没有一个女的受委屈而舒了口气。
挺好，女孩子们也有了自己的江湖。
#电视剧巡回检察组# 日前正在湖南卫视播出，实时收视率更是直接破4，女主角韩雪在剧中的演技和表演收获了不少观众的肯定。总导演兼总监制李路在采访时也表示：“韩雪在戏里的表现非常好，整体表现他是非常满意的。”

在这场公检法人员聚餐的群戏上，随着几个人在餐桌之前的交锋，韩雪短短几个镜头就展现了自己的心里话。没有台词的表演，但是一绝。感受到了这段无声表演的故事感和画面感。

听到陈监狱长说官话时的微微偏头和鼓掌；冯森不愿入座时的诧异；到后来冯森入座后拒绝吃饭，表现出的疑惑到欣赏；调侃熊检公众号掉粉时，微微一笑，觉得对方有点意思；最后饭局不欢而散，准备吃饭，与我无瓜的表情。

没有一句台词，但眼神行为层次丰富，准确的表现出罗欣然这个人物的心里状态，始终都在人物角色里，所有的动作表情都是随着人物情绪心里自然释放的。

这个角色对韩雪来说是一个突破，前期她勇于去表现一个角色的不完美，被黑的惨也是因为演技好代入感强，反差越大到后期角色的成长和转变越会让人眼前一亮。后续逆转肯定会令人惊喜。
#大江大河2#里杨巡真的让人心疼，好像社畜的自己。为了过上好日子一刻都不敢停，从金州到东海，为了一块地费心费力，跑前跑后找领导，明知宋运辉为难却怯生生地去求他，然后对着领导点头哈腰完又要对着萧然麻木赔笑，看得人既无奈又辛酸。
尤其上一秒还在讲自己的难处，听到领导来了立马笑脸迎接，这种反射性让人心疼，社畜果然在什么年代都这样艰难，这段小心翼翼养家糊口的样子，真的代入感太强了#杨巡的社畜生活太真实了#
优酷2021年第一季度待播剧，你最期待？
《司藤》景甜 张彬彬
《玉楼春》白鹿 王一哲
《冰雨火》陈晓 王一博
《正青春》吴谨言 殷桃
《号手就位》李易峰 陈星旭
《回廊亭》邓家佳 张新成
《你微笑时很美》程潇 许凯
《清落》刘学义 王梓薇  ​​​  ​​​  ​ R星娱报的微博投票 ​​​​
#郝蕾听见她说预告##郝蕾演家暴题材#

“我知道我不该在葬礼上笑，尤其是我男人的葬礼”

十八岁因为爱情和他在一起了。结婚后，觉得因为他，自己从工人变成了厂里保卫科科长夫人的时候，他应该是爱我的。

后来他开始做生意，每次他从包里把钱拿出来，从我头上撒下来的时候，我觉得他应该还是爱我的。他进了监狱，他跟我说，他是如来佛我是孙悟空，孙悟空是逃不出如来佛的手掌心的。是啊，除了这个家，我还能去哪？可是，他真的是爱我的吗？

家暴案件在这个社会上的出现越来越频繁。随着时间推移，到底是爱变质了，还是本性暴露了。小时候看不要和陌生人说话，留下深刻印象，对安嘉和闻风丧胆；前一阵的拉姆法案，近期的艺人家暴……这些是时候停止了吧。

爱应该是柔软且美好的，而不是以爱之名行恶魔之事。 L温宁的微博视频
#电视剧巡回检察组#自从开播以来，就受到了极大的关注。实时收视率破4，作为2020年的大剧，总导演兼总监制李路在采访时也表示：“韩雪在戏里的表现非常好，整体表现他是非常满意的。”

在这场公检法人员聚餐的群戏上，随着几个人在餐桌之前的交锋，韩雪短短几个镜头就展现了自己的心里话。没有台词的表演，但是一绝。感受到了这段无声表演的故事感和画面感。

听到陈监狱长说官话时的微微偏头和鼓掌；冯森不愿入座时的诧异；到后来冯森入座后拒绝吃饭，表现出的疑惑到欣赏；调侃熊检公众号掉粉时，微微一笑，觉得对方有点意思；最后饭局不欢而散，准备吃饭，与我无瓜的表情。

没有一句台词，但眼神行为层次丰富，准确的表现出罗欣然这个人物的心里状态，始终都在人物角色里，所有的动作表情都是随着人物情绪心里自然释放的。

罗欣然这个角色，并不是一个完美的人。而韩雪敢于用自己的演技去向观众展现一个活生生的人，被黑的这么惨也是因为代入感实在是太强了。导演也提及了，这个角色到后期会有成长和转变，期待这个角色后期给我们带来的惊喜。
近期热播的剧集有没有您在追的？哪个是你的最爱？
《有翡》赵丽颖，王一博；
《小风暴之时间的玫瑰》胡一天，乔欣；
《了不起的女孩》李一桐，金晨；
《阳光之下》蔡文静，彭冠英；
《大江大河2》王凯，杨烁；
《今夕何夕》孙怡，金瀚；
《黑白禁区》欧豪，刘晓洁；
《终极笔记》曾舜晞，肖宇梁，刘宇宁； R影视情报员的微博投票
#电视剧巡回检察组#日前正在湖南卫视热播，电视剧实时收视率破4，压轴登场2020年电视剧行列。女主角韩雪的演技也收获了不少观众的肯定。总导演兼总监制李路在采访时也表示：“韩雪在戏里的表现非常好，整体表现他是非常满意的。”

在这场公检法人员聚餐的群戏上，随着几个人在餐桌之前的交锋，韩雪短短几个镜头就展现了自己的心里话。没有台词的表演，但是一绝。感受到了这段无声表演的故事感和画面感。

听到陈监狱长说官话时的微微偏头和鼓掌；冯森不愿入座时的诧异；到后来冯森入座后拒绝吃饭，表现出的疑惑到欣赏；调侃熊检公众号掉粉时，微微一笑，觉得对方有点意思；最后饭局不欢而散，准备吃饭，与我无瓜的表情。

没有一句台词，但眼神行为层次丰富，准确的表现出罗欣然这个人物的心里状态，始终都在人物角色里，所有的动作表情都是随着人物情绪心里自然释放的。

用可圈可点来形容韩雪饰演的罗欣然这个角色，是完全没问题的。作为一个成长型角色，前期被黑的惨也是因为韩雪的演技过于入木三分，不过相信后面这个角色的成长和转变，也一定会让不少观众对韩雪饰演的罗欣然这个角色刮目相看。
#郝蕾听见她说预告##郝蕾演家暴题材#
从前看不要和陌生人说话，留下了阴影。
讨厌安嘉和的那种虚伪，这是愚的虚伪， 这种虚伪贯穿了始终。 是家暴的起点跟终点 ，事业上功成名就， 顺风顺水 ，不能抵消虚伪的面具下隐藏的恐惧与不安 。郎才女貌式的家庭结构 ，非常容易满足旁观者对幸福美满的定义。 对同事 对兄弟 对妻子 他都把自己隐藏在善良的光环下 。他的内心敏感而脆弱，经不起一点波澜 ，当下的体面工作 业务能手带来的赞誉 ，不能抹杀过去贫穷带来的惶恐与不安 。
轰动一时的拉姆事件，在直播间无数观众面前，唐某用一桶汽油，将拉姆对未来生活的期盼付之一炬。
拉姆是一个“完美受害者”。
离婚、报警、躲藏……可以说，她穷尽了遇到家暴时所有能自卫的渠道。
有人提出，我们需要铭记拉姆，我们需要严惩凶手。
以及，我们需要一部“拉姆法案”
如果说，“拉姆法案”是人们对家暴现象的控诉，与对保护机制的期望。
那么，它的内容可能需要两部分。
一是，让每一起家暴事件被当作家暴案件处理。
二是，让人们在观念上清楚地知道，家暴是绝对禁止的底线。
因为，即使拉姆已经尽力做到了做好，仍然有人觉得她对自己的死“有责任”。
这些潜伏在我们身边的“家暴拥护者”，可能更加可怕。
毕竟，破山中贼易，破心中贼难。 L关于甜分的微博视频
【新剧开机】#往后余生开机# 今天由钟汉良、李小冉继民国剧《来不及说我爱你》后二度合作主演的#电视剧往后余生# 正式开机！@钟汉良 十年前你是慕容沣，十年后你是聂宇晟！@李小冉 十年前你是尹静婉，十年后你是谈静！请你们把十年前虐我们的十年后甜回来！还有剧本，请编剧对的起死磕了五年等来的阵容！ L影视圈豆豆的微博视频
看《大江大河2》演到现在，从宋运辉的视角看岳父一家，许多功利和算计在等着他，宋运辉和程开颜的婚姻也开始滑向破败的边缘，现在只等梁思申出场了。我越看越觉得，宋运辉能有像老水这样的师父出现在他的职业生涯中实在是他的幸运。老水将人生经验倾囊相授并不图回报，所以宋运辉明显也珍惜他们这段师徒关系。截了从第一部到第二部老水闪耀导师光辉的时刻，分享给正在职场或事业单位中寻求上升的各位。
#2020电视剧十大之最#出炉~@朱一龙 《重启》最还原，@李易峰 《隐秘而伟大》最接地气，@任嘉伦Allen @谭松韵seven 《锦衣之下 》、@Dear-迪丽热巴 @深情的高伟光 《枕上书》、@王大陸TaluWang @李沁 @X玖少年团肖战DAYTOY 《狼殿下》最圈粉，最成功、最 出圈、最热议的则是TA！可吗？#新浪娱乐年度盘点# L新浪电视的微博视频
#2020电视剧十大之最#
谁是你心目中2020年最具人气角色呢？
任嘉伦&陆绎《锦衣之下》
谭松韵&李尖尖《以家人之名》
成毅&司凤《琉璃》
罗云熙&袁帅《半是蜜糖半是伤》
宋威龙&元宋《下一站是幸福》
赵露思&陈芊芊《传闻中的陈芊芊》
肖战&疾冲《狼殿下》
张新成&贺子秋《以家人之名》 R热剧情报局的微博投票
#阳光之下主角改名# 彭冠英在申世杰和傅慎行（剧里改成了封潇声）中眼神还有人物状态的转换看得我慎得慌，彭冠英太适合傅慎行这个角色了！！
蔡文静的演技真的可以！眼神动作戏还有台词功底还原度很高！！代入感强！！还有剧里营造的氛围，真的可以，掌中奶奶们冲！！ #蔡文静演技#  L剧荒老阿姨王淑芬的微博视频
#2020电视剧十大之最#出炉~@朱一龙 《重启》最还原，@李易峰 《隐秘而伟大》最接地气，@任嘉伦Allen @谭松韵seven 《锦衣之下 》、@Dear-迪丽热巴 @深情的高伟光 《枕上书》、@王大陸TaluWang @李沁 @X玖少年团肖战DAYTOY 《狼殿下》最圈粉，最成功、最 出圈、最热议的则是TA！可吗？#新浪娱乐年度盘点# L新浪电视的微博视频
2021年待播剧盘点，你期待哪部剧？
吴亦凡、杨紫《青簪行》 ​​​
迪丽热巴、吴磊《长歌行》
杨幂、陈伟霆《斛珠夫人》
赵丽颖、罗晋《幸福到万家》 ​​​  ​​​
肖战、杨紫《余生请多指教》
肖战、吴宣仪《斗罗大陆》
刘诗诗、倪妮《流金岁月》
胡一天、李一桐《亲爱的挚爱的》 R吃瓜鹅每日速播的微博投票
《了不起的女孩》里沈思怡@金晨 和陆可@李一桐Q 一起聊对谈恋爱的看法，#沈思怡恋爱观# 认为谈恋爱是个技术，要靠经验堆，重质不重量，不得不说See的观念还是挺超前的，活在当下，活出自我，虽然#陆可沈思怡爱情观反差# 挺大，但这俩人都是当断则断，不愧是洒脱的slay闺蜜了 L剧上瘾的微博视频
【近日已经取得发行许可证的几部热门待播剧】
●任嘉伦、陈小纭《蓝焰突击》（优酷等平台待播中）
●马思纯、白敬亭《你是我的城池营垒》（腾讯视频等平台待播中）
●靳东、李乃文《温暖的味道》（央一待播中）
●李易峰、陈星旭《号手就位》（江苏卫视+优酷等平台待播中）
●肖战、吴宣仪《斗罗大陆》（腾讯视频待播中）
●罗晋、袁姗姗《江山如此多娇》（湖南卫视+芒果TV待播中）
●刘诗诗、倪妮《流金岁月》（已定档央八+爱奇艺12.28）
《流金岁月》定档， 刘诗诗倪妮双女主大戏！由刘诗诗、倪妮、主演的年代情感剧《流金岁月》正式定档，将于12月28日播出。该剧发布了一张“鎏光溢彩”版群像海报及一支“鎏年逐爱”版预告片，为观众展现出《流金岁月》中两位女主人公更加生动、靓丽的一面，流金人物群像爱欲纠葛的复杂关系也浮出水面。本剧改编自亦舒同名小说《流金岁月》，讲述了来自不同出身的蒋南孙（刘诗诗 饰）与朱锁锁（倪妮 饰）互相扶持、同甘共苦，在尝遍生活困境后最终各自成为成熟女人的奋斗过程。
#大江大河2#  59城双台1.8➕ ，至今才播完13集；豆瓣评分人数3万+，分数稳定在9.3；网播指数照样是亚军，光腾讯的播放量就已经1.7亿!

眼瞎心瞎按头扑的牛鬼蛇神们，扑你个大头鬼！我怀疑其实你们内心是王凯的事业粉吧？王凯的剧就必须是部部是收视率冠军，否则就是扑，对吗？怎么不对你们自己要求这么高呢？也要求你们自己工作业绩必须第一，考试成绩必须第一呀！

时隔两年的献礼剧续集，第二部有这个成绩大江大河2就是牛逼！闪闪发光的牛逼！

王凯演技好有口皆碑，年年有代表作，古装年代现代样样拿得出手、身台形表各个都是顶尖！就是这么牛逼！
我们大缸收视好得很！网播好得很！热度好得很！不服憋死
置顶 有翡：三人行必有我师 之 江湖大学

有翡群像丰富，每个副本都有一些独特的人出现，他们有自己独特的人生故事，同时，他们也是瑰宝，他们传授经验、教学、启示。

假如把周翡、谢允、李晟等从自己师父那学习当成正规教育，那他们离开师父，走向江湖，就像我们离开校园，迈向社会一样。离开师父、离开大学，不是学习的停止，而是学习的新升级，三人行必有我师，向走过路过的人学习，江湖弱鸡才能成长为一代宗师。
以下江湖大学的进阶修行总结~第一部分的学生是周翡，后续部分会有其他学生。

【第一部分】

Lesson 1:出山-独立自主资格的获取，取舍是强者之道。
第2集 36:26开始

案例：周翡山门断刀，无缘出寨
讲师：周以棠
助教：闻煜

周以棠下山，阿翡不舍爹爹，想跟着下山，想保护爹爹，结果跟闻煜比武，刀断了。周以棠给了阿翡一番教导：
“爹曾经跟你讲过，鱼和熊掌不可兼得，但今天爹只想跟你讲讲，什么是取、什么是舍，取舍不取决于你认可什么、不认可什么，因为它本就是强者之道，或是文成或是武就，否则你就如同蝼蚁，一生只能身不由己随波逐流，还谈什么取舍，岂不令人贻笑大方。你说想要保护爹，可是你根本连这山门都迈不出一步，是留下，还是跟爹走，由得了你吗？”

年轻人时常会抱怨父母管太多，比如控制欲太强，干涉生活，不让自己实现理想。工作中，有时我们也会抱怨怀才不遇，老板不给空间等等。周以棠对阿翡说的话，给了另外一个视角。因为取舍是强者之道，想独立自主，想掌控自己的生活，想自由放飞，想有更大的空间，那么，就要让自己变得更强。
阿翡要出山，需要取得四十八寨的毕业证。取得某些方面的毕业证、资格证，证可以是有形的认可，也可以是无形的认可，是迈向自主的第一步。

Lesson 2：闭眼禅-修炼解决问题之心性方法
第3集 04:30开始

案例：阿翡不服输挑战牵机阵
讲师：鱼老
学霸：谢允

学霸谢允轻松过了洗墨江的牵机阵，阿翡觉得他行我也行，于是挑战牵机阵，但差点折里面。鱼老及时关停牵机阵后，给了阿翡一番教导：
“这个世界上，有很多事情都没有窍门，也没有捷径可以走，凡世间万物都有一定的规律，你要找到它，自然也就能破解它。只有这个地方（脑），用这里（心），把心静下来，抛掉脑壳里的杂念，闭上眼、用心去感受，你就会体会到方向在哪，下一个动作该怎么做，刀往哪个地方放。知道这个方法叫啥子吗？闭眼禅！”

学武，师父会教套路，招式，别人这么一拳打过来，你怎么招架、反击；上学，老师们教怎么解题、怎么写作文。但是，江湖就像牵机阵，千变万化，社会也像牵机阵，千变万化。就像面对牵机阵，没有什么快捷过关的攻略，比如第一步怎么解，第二步怎么解之类的，我们在生活里遇到的问题，也大多数没有什么快捷的过关攻略。

阿翡简单地以为轻功更快就可以过阵，但鱼老教阿翡要用心寻找规律，发现规律。这个方法，也适用于我们解决现实生活中的问题。怎么更有效率地学习，怎么开店、怎么做好产品……没有一个现成的答案时，胡乱尝试就跟阿翡像猴子乱动一样是没有用的，需要用心去感受，发现规律，从而真正认识问题，最终找到解决问题的方法。

Lesson 3: 破雪刀-无坚不摧的自我信念
第3集 35:15开始

案例：周翡与大当家比武害怕刀会断
讲师：李瑾容

阿翡挑战李大当家，大当家放水让她赢了，但事后指出她在一刀砍下去时的动摇。李瑾容给了阿翡一番教导：
“你可知道这世上有多少高手？对，有很多。山外还有高山，没有人敢自称是天下第一，但是每一个人，都是爹娘生的，都是血肉之躯，都是从牙牙学语开始，都是从站起来走路开始。砂砾的如今，就是高山的过去，你的如今就是我们的过去。阿翡，鬼神在六合之外，人世间行走的，都是凡人，你为何不敢相信，自己手中的这把刀能无坚不摧。”

因为遇到强的竞争对手，而对自己产生动摇，是人之常情：担心自己完不成论文，觉得同学比自己优秀、更受导师青睐，因此彻夜失眠；同事都是985毕业，自己只是普通大学毕业，觉得前途茫茫，抑郁悲观……害怕自己不够优秀，害怕失败，陷在这样的情绪里。有翡江湖里，动摇可能会让自己丢掉性命；现实生活里，动摇可能不会像江湖一样有瞬时致命的效果，但自我怀疑是一种严重的自我消耗，它会吞噬一个人的活力。

这世间的强者就像有翡江湖的武林高手一样多，山外有山，人外有人，没有人敢说自己就是最强的。但每个人又都是肉体凡胎，1岁可能一场高烧就要了命，5岁可能上马路就要了命，跟5岁的自己比，5岁的自己像砂砾，现在的自己像高山。如果现在觉得自己像砂砾，不如往远处望，往未来望，未来有一个高山版的自己在等着你。

刀可能会断，我可能会输，但是这一刀还是要用无坚不摧的信念砍下去，这一路还是要用“我能行”的无坚不摧的信念走下去。

未完待续……

#电视剧有翡# L中影小水的微博视频
《有翡》“人间大喇叭”李妍上线，严谨CP超甜。电视剧《有翡》最新剧情中，李妍终于磨着大当家的同意她下山了，但对于同伴来说就是一场“灾难”。刚下山的李妍傻乎乎的什么都不懂，对很多东西都很好奇，因此在茶楼听故事的时候就被说书先生讲的故事给气到了，随后自己无意间就暴露了自己的身份，结果被想要和南刀传人一战高下的杨瑾给抓住了空子，不过杨瑾也是一个“铁憨憨”。一个是“人间大喇叭”，一个则是铁憨憨，两个人被网友们戏称为“妍瑾”CP，简直绝配！
【近日已经取得发行许可证的几部热门待播剧，你最期待哪部？】
任嘉伦、陈小纭《蓝焰突击》（优酷等平台待播中）
马思纯、白敬亭《你是我的城池营垒》（腾讯视频等平台待播中）
靳东、李乃文《温暖的味道》（央一待播中）
李易峰、陈星旭《号手就位》（江苏卫视+优酷等平台待播中）
肖战、吴宣仪《斗罗大陆》（腾讯视频待播中）
罗晋、袁姗姗《江山如此多娇》（湖南卫视+芒果TV待播中）
刘诗诗、倪妮《流金岁月》（已定档央八+爱奇艺12.28） R追剧派狂人的微博投票
赵丽颖超话#王一博有翡##探剧# 原著里，周翡下山后先进黑牢，从黑牢出来到了华容，就遇见了“疯婆子”段九娘。九娘出场算比较早的，当时整个框架还未完全铺开，有点抓不到主次，觉得九娘的篇章很长。
写了她枯荣手的来历，写了跟外公李征的相遇，还有她如何爱上李征、李征虽然没有明确表态但却为她没了性命，还有很多关于她姐姐和姐姐孩子祝宝山的情节。电视剧不同，拍得更加直观紧凑，九娘所有的回忆，都穿插在主线里，简洁干脆，着重交代了她跟李征的感情线，清晰明了，其它的都是简单几句话带过，不耽误情节发展，也没有喧宾夺主。
寥寥数集，段九娘的形象立体又鲜明——是个至情至性的悲剧角色。
吴邪进入#张家古楼# 后，穿过水墙进入了一处金色的空间，找到了张起灵和胖爷铁三角锁了！！！但这空间里怎么会没有重力？？？难道#终极笔记特效# 把水下瑶寨做到外太空去了吗？？好奇！！虽然美的像幻境，但也太不合理了…期待曾舜晞肖宇梁给我们答案！ L娱Ms的微博视频
电视剧《巡回检察组》自从开播以来，就受到了极大的关注。实时收视率破4，csm59城收视率也破3，作为2020年的大剧，总导演兼总监制李路在采访时也表示：“韩雪在戏里的表现非常好，整体表现他是非常满意的。”

在这场公检法人员聚餐的群戏上，随着几个人在餐桌之前的交锋，韩雪短短几个镜头就展现了自己的心里话。没有台词的表演，但是一绝。感受到了这段无声表演的故事感和画面感。

听到陈监狱长说官话时的微微偏头和鼓掌；冯森不愿入座时的诧异；到后来冯森入座后拒绝吃饭，表现出的疑惑到欣赏；调侃熊检公众号掉粉时，微微一笑，觉得对方有点意思；最后饭局不欢而散，准备吃饭，与我无瓜的表情。

没有一句台词，但眼神行为层次丰富，准确的表现出罗欣然这个人物的心里状态，始终都在人物角色里，所有的动作表情都是随着人物情绪心里自然释放的。

罗欣然这个角色，并不是一个完美的人。而韩雪敢于用自己的演技去向观众展现一个活生生的人，被黑的这么惨也是因为代入感实在是太强了。导演也提及了，这个角色到后期会有成长和转变，期待这个角色后期给我们带来的惊喜。
#影视剧中经典初见瞬间#
哪些影视剧中的初见惊艳到了你？快带话题发微博，跟大家分享一下吧！
《陈情令》蓝忘机 魏无羡
《香蜜沉沉烬如霜》锦觅 润玉
《东宫》小枫 李承鄞
《仙剑奇侠传三》顾留芳 紫萱
《亲爱的，热爱的》佟年 韩商言
《天龙八部》段誉 王语嫣
《仙剑奇侠传一》赵灵儿 李逍遥
《庆余年》范闲 林婉儿
《锦衣之下》袁今夏 陆绎
盘点几部热门在播剧，哪一部是你最喜欢的？
《阳光之下》蔡文静 彭冠英#阳光之下开播#
《有翡》赵丽颖 王一博
《狼殿下》李沁 肖战 王大陆
《小风暴》胡一天 乔欣
《了不起的女孩》李一桐 金晨
《大江大河2》王凯 杨烁 董子健
《黑白禁区》欧豪 刘晓洁
《了不起的儿科医生》陈晓 王子文 R追剧很有料的微博投票
「《#大江大河#2》：是漂亮的小人物奋斗史，更是独一无二的时代剧」

《大江大河2》短短几集为我们交代了小辉的处境和内心变化，我喜欢第一部里那个纯粹坚韧的宋运辉，更心疼这一部中懂得“和光同尘”的宋运辉。

越大、越宏观的命题越难完成。《大江大河》里需要阐述的命题是时代。有这样一句话：每个人都是时代中的一粒沙，如何通过一粒沙的故事让人了解这段时代，更是难上加难，而这一点，就像海报上的那句话一样，致这个前所未有的变革时代，《大江大河2》做到了。

#宋运辉程开颜吵架#
#2020电视剧十大之最#
2020年首播就获得了很好播放量的电视剧，你喜欢哪一部？
《有翡》赵丽颖 王一博
《狼殿下》李沁 王大陆 肖战
《琉璃》成毅 袁冰妍
《我，喜欢你》林雨申 赵露思
《传闻中的陈芊芊》赵露思 丁禹兮  ​
《半是蜜糖半是伤》罗云熙 白鹿
《锦衣之下》谭松韵 任嘉伦
《下一站是幸福》宋威龙 宋茜 R流行剧趁热看的微博投票
爱奇艺2021年第一季度待播剧，你最期待哪一部
《流金岁月》刘诗诗 倪妮
《假日暖洋洋》姚晨 白宇
《亲爱的戎装》黄景瑜 李沁
《灵域》范丞丞 程潇
《亲爱的，挚爱的》胡一天 李一桐
《小舍得》宋佳 蒋欣
《生活万岁》刘威 王鸥  ​​​ R追剧少年派的微博投票 ​​​​
#惊艳2020的神仙选角##剧综跨年嗨翻天#皓月云中出，梦里山河倦，优秀的演员赋予角色鲜活的生命，是颜值出众演技出彩的TA们让剧中人都变得有温度有灵魂。或温柔甜美，或冷峻霸气，出场即惊鸿。2020年这些热播剧中，你认为谁把荧幕中的角色演活了呢？ 《以家人之名》——谭松韵李尖尖 《有翡》——王一博谢允 《燕云台》——唐嫣萧燕燕 《如意芳霏》——鞠婧祎傅容 《亲爱的自己》——刘诗诗李思雨 《重启之极海听雷》——朱一龙吴邪 《小风暴之时间的玫瑰》——胡一天高山 《传闻中的陈芊芊》——丁禹兮韩烁 《我，喜欢你》—— 赵露思顾胜男
《心动的瞬间》是部高糖的青春校园剧，女主角梅微微是个「天生带电」的少女，大学主修运动康复，为了不暴露带电体质，行事冷漠低调、独来独往，但却意外和校园男神麦司冲卷入各种是非。麦司冲是个嚣张跋扈的帅气富二代，学校游泳戏健将，十足风云人物，在意外被梅微微「误电」后，走上「倒追」梅微微的不归路，小透明+校园男神，高冷美男追爱呆萌少女的剧情非常好笑，豆瓣评分开出7.3还满高的，是部很合格的小甜剧。
#2021冬季日剧#来啦！绫濑遥、高桥一生、长濑智也、生田斗真、菅野美穗、上野树里，实力派再推新作；上白石萌音、高畑充希、滨边美波、吉沢亮、山崎贤人，新生代演员携新剧来袭；还有龟梨和也、大仓忠义等人气偶像主演作品待播！有紧张刺激的悬疑，也有感人至深的温情，种种元素齐聚，更有超多小甜剧、沙雕剧等着你！
置顶 #甄嬛传#

雍正至死不知，龙凤胎的名字连读，就是甄嬛背叛的证据！

多年后，我们再度重温这部剧，发现很多细节十分有趣，譬如甄嬛一双龙凤胎的秘密，究竟有谁知道，甄嬛肚子里的龙凤胎，压根不是雍正的呢？除了甄嬛自己，还有太医温实初等同谋，其实果郡王也是心知肚明的，为什么呢？原来，甄嬛很心机，这对龙凤胎的名字连读，就是最好的证据。

为什么说，果郡王一早就知道了？其实剧中有几个细节，值得我们注意，当甄嬛奉命毒杀果郡王的时候，曾屡次“暗示”过，自己的两个孩子性情如何，一个顽皮一个活泼，果郡王心知肚明，担心隔墙有耳，所以没有怎么接话。

而果郡王从边关回来时，恰好甄嬛带着灵犀公主在赏荷，果郡王看了一眼孩子，却默默引来了话题，只说甄嬛和灵犀公主特别相似，果郡王做梦也想不到，因为自己给浣碧的一些信，仅仅写了“熹贵妃安”这几个字，就引发了皇帝的杀机，甚至派遣甄嬛深夜动手，果郡王为了孩子，为了保护甄嬛，决定自己饮下毒酒，不让甄嬛为难。

连果郡王都知道，这对双生子是自己的，偏偏雍正到了死前才明白，因为玉娆的一句话，皇帝对弘瞻起了疑心，派来小太监调查详情，其实，除了弘瞻的相貌外，甄嬛背叛的证据，其实早就暴露了，就是这对龙凤胎名字的连读，这弘瞻和灵犀，连起来就是“夕颜”。甄嬛巧用了谐音的梗，告诉果郡王，这对龙凤胎就是他的孩子。

夕颜，可以说是两人的定情之花，也是果郡王母亲最爱的花，这种花朝生暮死，很不吉祥，当初，华妃就是因为蜀锦上秀了夕颜，所以将这些缎子赏赐给了甄嬛，果郡王因为甄嬛的同样是懂得夕颜之人，所以对她格外看重，而弘瞻灵犀两人名字的连读，成了甄嬛背叛皇帝最好的证据，可惜，皇帝不够懂甄嬛。

皇帝对于甄嬛的感情，更多可能是喜欢，谈不上爱，他深爱的人只有纯元，甄嬛于他而言是替身，所以哪怕他看似很宠爱甄嬛，但是并不知道甄嬛喜欢什么东西，我们注意到，皇帝很喜欢送荷花和玫瑰给甄嬛，但是他从来不知道甄嬛最爱的花是什么，甄嬛最爱的合欢和夕颜，都是果郡王最爱的东西。

皇帝和甄嬛两个人的感情，其实在果郡王时候就彻底破灭了，但是皇帝还不舍得杀死甄嬛，可惜他不知道，一个恨毒了他的女人，会有多可怕！ L热搜影视榜的微博视频
德塔文待播剧热度指数Top8：
《斗罗大陆》肖战、吴宣仪
《冰雨火》陈晓、王一博
《王牌部队》黄景瑜、肖战
《往后余生》钟汉良、李小冉
《九州朱颜记》冯绍峰、彭小苒、朱正廷
《余生请多指教》杨紫、肖战
《杀破狼》檀健次、陈哲远
《皓衣行》罗云熙、陈飞宇 R新剧揭秘的微博投票 ​​​​
今晚八点，对我来说是个特殊时刻。湖南卫视和央视一套分别播出由我担任编剧和总编剧的《巡回检察组》、《跨过鸭绿江》，希望大家能喜欢。如果您觉得两部都有可取之处，请适度表扬。如果觉得其中一部不咋地，请转台看另一部。如果觉得两部都不行也没关系，《巡回检察组》续集马上启动，请您提出要求，我们一定好好改进，把下一部做得更好。这两部戏都是以传统编剧手法作基础（不捞偏门在常规题材上创新、善于提出并完成不可能的任务）的原创作品，无关IP、大数据和流量明星，如果能引起市场关注，希望这两部作品能为未来的台、网、手机新媒体内容生产提供参考。#电视剧巡回检察组# #电视剧跨过鸭绿江#
置顶 #了不起的儿科医生# 丹丹妈：你好，和你一起的旅程结束了，你爱孩子的方式，起初是我不能理解的， 孩子时间用钱在衡量，忽略了对孩子真正的爱和感受，在饰演你的过程中，慢慢感悟到了“社会认同”对你的影响，为了“社会认同”而不断的让孩子为了迎合自己的面子，不断的把孩子打磨成理想的样子，而忽略孩子的感受。

但好在，通过这次孩子生病，对你来说也是一次洗礼，学会如何面对孩子，给孩子最恰到好处的爱，就像丹丹所说：“生病也不是什么坏事，至少让我知道了妈妈是爱我的”。

谢谢你的出现，丹丹妈，你有着部分妈妈的影子，他们可能不是高负荷的工作，但有可能是孩子高负荷的学业、才艺等各方面，有你的出现也是妈妈们的一面镜子，有则改之无则加勉使我生活中也做一位更称职的母亲⋯
电视剧有翡超话 #有翡隐藏细节#

有翡色气向 l 脸红心跳

当周翡开窍后，小阿云还不是要几个有几个

小破站：O【有翡色气向 l 脸红心跳 】当周翡开窍后，小...

L听一曲枫萧的微博视频 ​​​​
#电视剧大赏##剧综fun映汇#
2020年首播就获得了很好播放量的电视剧，你喜欢哪一部
《有翡》赵丽颖 王一博
《狼殿下》李沁 王大陆 肖战
《琉璃》成毅 袁冰妍
《我，喜欢你》林雨申 赵露思
《传闻中的陈芊芊》赵露思 丁禹兮  ​
《半是蜜糖半是伤》罗云熙 白鹿
《锦衣之下》谭松韵 任嘉伦
《下一站是幸福》宋威龙 宋茜 R把剧言欢的微博投票
#禾你约剧#评分8.3，看部韩国网剧《就算敏感点也无妨》，女生被骚扰那些事，敏感就是保护自己的最好方式，勇气才是我们面对不公时最重要的品质。

“女孩子还是要穿的保守些”，“穿的这么少，是在引人犯罪啊”，……讲述女生在学校或职场中遭遇各种骚扰事件，围绕着性差别待、性别不公等问题以及身边的人对此类事件的不同反应展开。

世界不像我们想象的那么安全，下一秒就可能遭遇伤害，而漠视，就等同伤害。保护自己最好的方式，就是快速识别危险，然后远离。

#就算敏感点也无妨#：女生防狼手册，共12集，每集1个小故事，不到10分钟，加起来也不过两小时。视频来源见水印。  L影视禾木兄的微博视频
#宋运辉解绑大师#又是心疼《大江大河2》宋运辉的一天，昨天才甜蜜吻戏、家庭煮夫，今天就被屡屡挑战底线被程家父子亲情绑架，又和老婆因为原则问题吵架。王凯@王凯kkw 真的就很会演，在岳父病床前那种隐忍和面对原则的坚定，还有和程开颜吵架时那种心疼、克制，都让人感同身受。追剧追上头了，此刻觉得很生气！
