吕小雨超话#给我一顶圣诞帽# 祝大家平安夜快乐！记得吃平安果呀🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎 ​​​​
#喜气黑山羊 大足好食光#第六届大足黑山羊节圆满落幕！整个节会活动持续7天，精彩表演不断，各种黑山羊美食让人流连忘返！节会上选出了羊王羊后，让更多人见证大足黑山羊的魅力！吃黑山羊，来重庆大足，下一次黑山羊节会活动，咱们相约大足！ ​​​​
#北京顺义区两村升为中风险#【北京顺义区两村升为中风险！】今天，北京疫情防控工作发布会介绍，从12月27日起，北京顺义区南法信镇西杜兰村、高丽营镇张喜庄村升为中风险地区。（央视新闻） L央视新闻的微博视频 2北京 #北京身边事# ​​​​
近日，广西柳州85岁侯老先生带爱犬在南宁小住时，丢失了小狗。他说小狗养了三年如同家人，每天回家它都在门口迎接，现在没有狗狗感觉特别孤单。他把小狗的日常和丢失地点手绘成漫画，希望找回爱犬。  L一手Video的微博视频 ​ ​​​​
#北京顺义公布5例确诊病例行程轨迹#北京顺义公布5例确诊病例行程轨迹，感觉北京疫情已经越来越严峻，你会因为疫情而选择不回家过年吗？ R斑马线指挥家的微博投票 ​​​​
在即将过去的2020，谢谢每一个平凡而伟大的“了不起的她”。——「一起」看人间 vol.24#2020年令人感动的她##2020微博混剪大赛##盘点2020# L一起神吐槽的微博视频 ​​​​
【玩归玩闹归闹 别报假警开玩笑】110出警是不收取任何费用的。不过，虽然不收费，你可不能乱打。报假警、恶意骚扰110是违法行为，可被处以拘留、罚款。虽然110出警不收费，但每次出警的背后，民警所付出的精力和汗水，是远远不能用金钱衡量的！#王一博被报假警#@江油公安 L江油公安的微博视频
置顶 【#代孕黑色产业链的水有多深# 】经过近20年的发展，代孕产业逐渐形成了成熟的产业链。在地下市场，始终活跃着代孕客户、代孕中介、代孕妈妈以及实施代孕技术的医务人员或诊所等。“90万就能成功包生男孩”“top2学历捐卵报价40万”“十年诞生一万名宝宝”……在这条灰色产业链里，纠缠着雇主对婴儿的向往、各方从业者对巨大利润的渴望以及代孕女性被充当代孕工具的残酷现状。#洞见计划#  °代孕产业：清华女售卵40万，包生男孩90万
#广西毒贩开枪拒捕致民警中弹#【广西一毒贩开枪拒捕引发枪战，随后焚屋开枪自杀，一民警胸部中弹】12月25日，广西防城港。近日，防城港市公安成功抓获一个，在边境多年的贩毒团伙。15日，警方展开收网行动时，嫌疑人韦某开枪拒捕发生枪战，随后韦某烧毁房屋并开枪自杀。枪战致1名民警胸部中弹，所幸无生命危险，并成功抓获所有嫌疑人。据悉，此案共缴获毒品海洛因20块，重约7公斤，查获疑似枪支6支，子弹若干 ，扣押毒资4万元，涉案车辆4辆，冻结涉毒资金146万元，目前，案件仍在进一步调查中。 L漩涡视频的微博视频
“报假警会受到处罚吗？”
鉴于刚才问这个问题的人太多，统一回答一下：

根据我国治安管理处罚法第二十五条之规定：

有下列行为之一的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款：
（一）散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的；

就是说，广义的谎报警情，最低可以处以五日以下拘留或者五百元以下罚款，最高可以处五日以上十日以下拘留，并处五百元以下罚款。

但是你们今晚来问的事情，可能不一定会用广义的“报假警”来处理，因为这件事似乎有明确指向性，所以还要看具体报的什么内容，也可能会适用治安管理处罚法第四十二条之规定：

有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：
（三）捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者受到治安管理处罚的；

具体处理结果上是差不多的。

还需要注意的是，以上都只是治安处罚。还是那句话，要看这个假警具体报的什么内容，因为还有最严重的一种情况是这样的：根据我国刑法第二百四十三条之规定：
捏造事实诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。 国家机关工作人员犯前款罪的，从重处罚。 不是有意诬陷，而是错告，或者检举失实的，不适用前两款的规定。

纯粹的法制科普，请粉丝周知即可不要控评谢谢。
【#女子怀孕被开除负责人拒道歉#：她刚生完又怀孕了】吕女士家住重庆渝北区，就职于当地一家培训机构，近日，她向记者反映，自己刚刚怀孕就被公司给开除了，这让她实在难以接受，她认为公司侵犯了她的合法权益，所以想让公司给自己一个说法，可公司负责人的态度却十分强硬，坚决要将她开除。
培训机构校长告诉记者，他们让吕女士回去休息也是有原因的，因为她刚生完孩子没多久，第一个孩子现在才四个月，现在又怀孕快两个月了，也就是说她在第一个孩子刚出生两个月的时候就又怀孕了，如果继续让她在这里上班，出了事我们负责不起。
最终，经过记者协调，培训机构小张表示，愿意根据劳动法赔偿吕女士一个月的工资，另外出于对员工的慰问和关怀，愿意额外在赔偿她两个月的工资。
吕女士表示接受这样的处理结果，随后双方解除了劳动合同。（重庆网络广播电视台）O网页链接
置顶 #57岁奶奶跨省打卡追星#【57岁奶奶跨省打卡追星,自称“奶粉”想跨年看爱豆，余生要为自己活】12月24日，湖北武汉。一位57岁奶奶为爱豆跨省打卡的视频，让不少网友想起年轻时追星的疯狂。据悉，这位奶奶是王一博的铁粉，通过朋友了解到去武汉参加某大屏打卡活动，就可能获得跨年演唱会的门票，于是从株洲奔赴武汉参加活动。这位奶奶表示，虽然没能抽到门票，但也体验了一把年轻人追星时的“疯狂”，余生想要追求本真的活着，活出自己。  L星视频的微博视频 王一博超话 #王一博#  @UNIQ-王一博 @王一博粉丝后援会
#善行100#💚#田鸿杰善行100爱心传播大使#
2020善行100聚爱云端，关注偏远地区孩子们温暖过冬！
截止1⃣️2⃣️月2⃣️4⃣️日1⃣️8⃣️点，田鸿杰粉丝公益团已成功募集善款110962元，共计帮助550位孩子获得爱心包裹温暖包。
本次善行100爱心包裹温暖包捐赠截止日期为1⃣️2⃣️月3⃣️1⃣️日，快来加入我们，和田鸿杰一起#为爱大作战#，做孩子们的盖世英雄吧！
#北京新增5例确诊病例曾聚会购物#【北京新增5例确诊病例曾聚会购物】27日，北京疫情防控新闻发布。北京市疾控中心副主任庞星火通报，26日北京新增5例本地确诊病例和1例无症状感染者。5例确诊病例及25日确诊病例之间互为亲友关系，涉3个家庭，曾近日在一起聚会或购物；无症状感染者曾搭载确诊病例。（人民日报）2北京 #北京身边事#
【#北京党政机关干部带头在京过节# ，#北京鼓励在京单位弹性休假#   】25日下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第191场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，根据相关会议精神，党政机关干部带头在京过节。鼓励在京单位推行弹性休假，引导人员错峰离返京。倡导市民群众就地过节。有序组织高校学生、农民工离返京工作。严格进出京旅游管控。民航、铁路、道路客运和公交、地铁等公共交通合理控制客座率。
要严格审批文艺演出、体育比赛、展览展销等活动，压减各类迎春活动，落实防疫和应急处置措施。对不符合疫情防控和安全要求的活动不予批准。公园景区、演出场所、娱乐场所、网吧、电影院、图书馆、博物馆、美术馆等场所要落实“限量、预约、错峰”等要求。加强商超餐饮场所客流疏导，防止扎堆聚集。加强大人流监测预警，及时发布群众出行指引，最大限度减少人流、车流长时间聚集。@北京日报 记者 牛伟坤 李祺瑶 #北京战疫#
