吕小雨超话#给我一顶圣诞帽# 祝大家平安夜快乐！记得吃平安果呀🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎 ​​​​
#喜气黑山羊 大足好食光#第六届大足黑山羊节圆满落幕！整个节会活动持续7天，精彩表演不断，各种黑山羊美食让人流连忘返！节会上选出了羊王羊后，让更多人见证大足黑山羊的魅力！吃黑山羊，来重庆大足，下一次黑山羊节会活动，咱们相约大足！ ​​​​
#北京顺义区两村升为中风险#【北京顺义区两村升为中风险！】今天，北京疫情防控工作发布会介绍，从12月27日起，北京顺义区南法信镇西杜兰村、高丽营镇张喜庄村升为中风险地区。（央视新闻） L央视新闻的微博视频 2北京 #北京身边事# ​​​​
近日，广西柳州85岁侯老先生带爱犬在南宁小住时，丢失了小狗。他说小狗养了三年如同家人，每天回家它都在门口迎接，现在没有狗狗感觉特别孤单。他把小狗的日常和丢失地点手绘成漫画，希望找回爱犬。  L一手Video的微博视频 ​ ​​​​
#北京顺义公布5例确诊病例行程轨迹#北京顺义公布5例确诊病例行程轨迹，感觉北京疫情已经越来越严峻，你会因为疫情而选择不回家过年吗？ R斑马线指挥家的微博投票 ​​​​
在即将过去的2020，谢谢每一个平凡而伟大的“了不起的她”。——「一起」看人间 vol.24#2020年令人感动的她##2020微博混剪大赛##盘点2020# L一起神吐槽的微博视频 ​​​​
【#成都##太古里裸眼3D屏圣诞上新#，好野好震撼】成都太古里裸眼3d屏又上新了！狮子王一声巨吼后跃出巨幕，这也太野太震撼了吧。 川川再次提醒：走路不拍照，拍照不走路哈~画面酷炫也别忽略脚下安全  L四川日报的微博视频 ​​​​
将军孤坟无人问，戏子家事天下知 #106岁开国少将黎光逝世#少将一路走好，谢谢曾经为种花家战斗过的你 ​​​​
澳门HPV9价第二针完成🤗（这次来得比较晚排了好长的队，然后不经意看到前面排队的MM在看我的微博🙉，我顿时缩成1米4怕被认出来哈哈） 2澳门·科大醫院 ​​​​
#王一博被报假警# 引热议。在此，警方提醒：对恶意骚扰110、拨打110取乐或报假警等违法行为，公安机关将依法严肃处理。对构成犯罪的，将依法追究刑事责任。希望大家能正确拨打110，保障110线路畅通，把宝贵有限的资源留给真正需要的人。  L平安蓟州的微博视频 ​​​ ​​​​
#2020打工人到底有多难#生存下来真的不容易，面对着重重压力。 ​​​​
成都看不见，大雾锁川。L封面新闻的微博视频 ​​​​
#江苏地震# #南京地震# 【江苏省地震局】据我省台网测定：2020年12月25日17时54分37秒，在江苏南京市江宁区(北纬31.82度、东经118.76度)发生2.3级地震，震源深度12公里。#南京江宁区发生2.3级地震##南京江宁连发两次地震# @新浪江苏 @南京发布 @南京同城会 @扬子晚报 @现代快报 ​​​​
王海最近发微博声称Dentyl 漱口水是涉嫌虚标厂名厂商的假冒进口产品，近日当地的一位留学生便去了大型生活用品超市Boots考证这款漱口水的“身份”，漱口水包装上面清晰地写着Made In UK，王海这波打脸真的........#英国留学生打脸王海#  L正常人办不出这种事儿的微博视频 ​​​​
#女子被造谣出轨事件两人被立案侦查#浙江省杭州市公安局余杭分局已于2020年12月25日对郎某、何某网络诽谤他人一案依法立案侦查。小调查： R伊贤的微博投票 ​​​​
向大家送上最诚挚的祝福，圣诞快乐！#圣诞节##祝福##新年##问候# LAdrian郑志刚的微博视频 ​​​​
#雨花时讯# 【冬日雨花，很暖！】城市温度 烟火人间，如果你要问我，雨花冬天是什么样子的？那我的回答一定是，“很暖”！人间烟火气，最抚凡人心，朱自清先生也曾用“贩夫走卒，皆有六朝烟水气”来点评南京。今天，就和阿花一起，走上雨花的街头，去寻找那份老城南的烟火气。  L金陵微雨花的微博视频 ​​​​
#雨花时讯#【长江大保护】聚焦！奋战！雨花绘就最美“生态岸线” ​​​​
【玩归玩闹归闹 别报假警开玩笑】#平安2020# 110出警是不收取任何费用的。不过，虽然不收费，你可不能乱打。报假警、恶意骚扰110是违法行为，可被处以拘留、罚款。虽然110出警不收费，但每次出警的背后，民警所付出的精力和汗水，是远远不能用金钱衡量的！ @江油公安 L江油公安的微博视频 ​​​​
7心品质，是有多用心？前不久的多美滋致粹#7心品质溯源# 直播，多美滋致粹“奶粉人”带着宝妈参观7心品质工厂。见证多美滋致粹从3重消毒杀菌入库，过关1500多次检测，重金属检测装罐，最后激光打码拍照入档，罐底扫码追查在厂“成绩单”……看#国际品质，国民价格# 奶粉养成记 L慧慧乐乐妈的微博视频 ​​​​
#一家9口飞上海全部确诊新冠#12月24日，上海卫健委通报，12月23日0-24时新增境外输入病例6例。6例中病例3和病例4均为美国籍，与此前确诊的加拿大来沪7例病例为同一家庭，共同在加拿大生活。12月6日，其7人自加拿大出发，于7日抵达上海浦东国际机场。L潇湘晨报的微博视频 ​​​​
#浙江下周最低温度跌至零下#12月26、27日，浙江各地的最高气温将升至15度左右，但这是气象学上的“锋前增温”，意味着更寒冷的天气已经在路上。12月29日起，受强冷空气南下影响，浙江各地将出现10度左右的降温。 L钱江视频的微博视频 ​​​​
【憨憨】让过敏的人接触过敏源真的很作死 ​​​​
不仅要求发型发色，甚至要求女生内衣必须是白色，在走廊站成一排让老师公开检查……日本律师协会曝光的“奇葩校规”，引发网友热议！ ​​​​
剑仙超话  #圣诞节# Merry Christmas,晚上🐯🦷101见 ​​​​
过完平安夜，明天就是#圣诞节#啦~圣诞树上平安果，平安果前你和我，阿妥的所有小可爱们#圣诞快乐#哇~ ​​​​
这才是真正的“老司机”迅速躲避前车，太优秀了！  L潮人汽车之家的微博视频 ​​​​
【南航英雄机长贺中平离世 曾执飞载263人航班遇险安全落地】南航英雄机长贺中平因突发心肌梗塞离世。6年前，贺贺中平执飞载263人航班遇险安全落地。via：logo L澎湃新闻的微博视频 ​ ​​​​
【9岁男孩回应教科书式救人】日前上海金山一住户家因电线老化引发火灾，9岁男孩小博发现后，立刻叫醒家人，还挨家挨户敲门，随后去路上拦车找来司机报警，救了家人，被称为“教科书式救人”。小博学校的老师表示，学校每个同学都上过公共安全课，学过逃生的技能。via：L大城小事Video的微博视频 ​​​​
#北京餐饮有多难# 估计现在北京的餐饮老板们又要开始头疼了，重点是好吃的大部分还都集中在朝阳新的一年，希望老天开开眼，疫情赶紧清零吧！ 2北京 ​​​​
#新华社评盲盒消费#：惊喜和期待的背后，“盲盒热”所带来的上瘾也在滋生畸形消费。监管部门应进一步规范盲盒经营模式，避免其畸形发展，给社会和青少年成长带来负面影响。 你们买过盲盒吗？ RIT互联网那点事的微博投票 ​​​​
#深圳学霸小帅哥被哈佛录取#去年仅在全中国（大陆）录取了7名学生的哈佛大学，今年在深圳中学录取了一名叫黄飞扬的同学。他凭什么能上？据说他才貌双全，十项全能！ L广东台触电新闻的微博视频 ​ ​​​​
#收银大姐全程英语对话顾客#广州，一家烧腊店收银员流利地用英语和顾客电话交流，惊呆了旁边顾客。丈夫何先生介绍：妻子是英语专业毕业，工作后做过十几年的外贸生意，平时跟外国人交流多，受疫情影响才转做餐饮。 L沸点壹刻的微博视频 ​ ​​​​
#小姐姐全身缩进羽绒服等公交#可能是因为天太冷，一位小姐姐蹲在公交站等车，用羽绒服将身体全部包住的样子，被网友拍了下来。  L人民网的微博视频 ​ ​​​​
#北京战疫#【#北京朝阳三个街道23万余人检测均为阴性#】12月26日8时至12月27日8时，朝阳区共组织望京、东湖、机场三个街道及重点点位234413人进行核酸检测，结果均为阴性。目前，核酸检测还在继续。（北京朝阳APP） ​​​​
关灯后宝宝每晚都从床上偷偷溜下来，于是妈妈安装监控...  L请叫幽默君的微博视频 ​​​​
男子扣上帽子冲进小吃店灭火 ，陕西延安一饭店厨房起火，顾客纷纷逃出店门。正在路边等人的李扬看到后，逆行冲进店里直奔二楼取灭火器，跑进厨房将火扑灭。李扬说自己是名退伍军人，遇到这种情况只是本能反应。 ​L一手Video的秒拍视频 ​​​​
河南科技职业大学女生寝室楼洗衣机自燃着火，前来救火的消防员小哥很快就转移了大家的注意（无人员受伤） L帅哥鉴赏小分队的微博视频 ​​​​
探访上海24小时无人洗宠店：全程自助，收费约10块钱。L澎湃新闻的微博视频 ​​​​
12月25日圣诞节，广东深圳，婚礼现场新郎迎接宾客时还在赶策划，抽空结个婚，笑完之后让人心酸 L长春人的长春事儿的微博视频 ​ ​​​​
济南。一馅饼店关店，店主刘继阳在门口摆招牌、发朋友圈提示会员退卡。L澎湃新闻的微博视频 ​​​​
沈阳十大特色街区评选结果出炉。 ​​​​
91岁老人开理发店74年，只为传承老手艺：用火钳烫头。L今事的微博视频 ​​​​
成都一环路夜景有多美？成都一环路的夜景即将翻开新的一页。 ​​​​
好苦痛的人生。在生命尽头陪伴她的只有三枚硬币和8公里外的回忆。 ​​​​
【南京天空现半边云：是边界较直的积雨云】日前南京天空中出现一堵“云墙”。专家表示， “云墙”实际上是积雨云，边界相对比较直，加上天气晴好，能见度高，落日从云后面照过来，云显得较暗。 via： L一手Video的秒拍视频 ​ ​​​​
【故宫正大光明牌匾被金光点亮】 日前正午12时，故宫乾清宫“正大光明”牌匾上的大字被金光渐次点亮，五条金龙栩栩如生。据了解，每年冬至前后的正午十二点，阳光会自左而右点亮乾清宫“正大光明”匾额和五条金龙，散发出金色光芒。via： L梨北京的微博视频 ​ ​​​​
#00后小伙的宝藏收藏癖#这也是传统文化的新传承吧，这样如果能让更多人接受真的很优秀啊  L娱乐圈哔哔的微博视频 ​​​​
【#新发地市场号召商户在京过年#】一袋袋土豆从货柜车上搬下来，放到地秤上，称重后又被搬到小货车上……冬日的北京新发地市场冬储蔬菜交易区一片忙碌。北京日报记者从新发地市场获悉，为保供应稳菜价，新发地市场已经号召广大商户在京过大年。L北京日报都视频的微博视频 ​​​​
【#北京#正在直播】12月25日下午，北京市人民政府新闻办公室举行第191场#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#，戳直播↓↓关注 L北京发布的微博视频 ​​​​
#交通安全# 1个月内，此地同一路口发生2起死亡车祸！    由于大型车辆存在较大视野盲区、且制动距离较长，非机动车在大型车辆中间随意穿行显得十分危险。目前事故的具体原因正在调查中。 ​​​​
🍥告别冷场&团建/聚会可以玩的小游戏分享有了这些小游戏可以很好的让彼此之间互相了解 让聚会变的更加好玩再也不用担心会冷场啦（)´д`(）都是不需要大场地和很多道具的哦 超级方便需要的话可以码起来啦~(cr.熊猫不走) ​​​​
『我们的女同胞则有更多一重的压迫，就是受到男子的压迫，比如，男子打老婆的；看不起女子的；说女子没有能力，不让她们管国家事情的；雇佣女工，同男子做一样的工作，而少给工资的。……女同胞更应自己站起来，打破那种社会的歧视与社会的压迫。』 ​​​​
【关于媒体报道我市律师涉嫌违规收费事项的情况通报】 °关于媒体报道我市律师涉嫌违规收费事项的情况... ​​​​
现在男人真的好脆弱，每次我看完杨笠的我都是，就这？就这？然后再点开评论发现小牛子们已经急了，还去举报了哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
【#北漂女子650元租的房子#你租的房子什么样？】网友爆料：近日，自己650元在北京租的房子，厕所是外面公用的，洗澡是一个公用的单间。这个价格在北京能租到房，已经很幸运了！那个男生上午刚搬走，房东没收拾，自己需要收拾下！加油北京！加油北漂！#小视频星辰计划# L锅里有东西的微博视频 ​​​​
嘉兴消防超话 消防车通道是生命通道，其净宽度和净高度均不应小于4.0m，让消防车第一时间到达现场。#全民素养提升V计划# ​​​ ​​​​
今天父亲生日快乐🎂🎁🎊🎈🎉，父母均属虎🐯，家里挂的一幅双虎图是我30年前特意为父母所购。 ​​​​
谢谢SIMON的邀请，做孤独症儿童的圣诞老人，大概是过过最有意义的圣诞节。🎅“他们虽然跟我们不一样，但是请允许他们跟我们不一样”#蓝丝带行动##应不应该多给年轻人机会# 2上海·外滩3号 ​​​​
高清视频，中文字幕L深圳县令的微博视频 ​​​​
原来很多人的2020年都是那么与众不同，一起期待来年更优秀的自己……#2020年第一次尝试做的事# ​​​​
【#变异新冠病毒在日本首次出现人传人#】据日本时报，26日,日本新增两名变异新冠病毒的确诊者，其中30余岁的男子12月16日从英国返回日本，另一名20多岁的女子则没有英国旅行史，并且女子为男子的家庭成员。日本厚生劳动省认为女子被男子传染，这种变异新冠病毒在日本国内出现人传人尚属首次。 ​ ​​​​
【超大号网约车来了！#成都首推动态公交#，手机下单即可】12月25日，成都公交集团首次推出最新动态公交业务——“i”巴士动态公交。根据用户的个性化出行需求灵活调整运力，快速进行公交运力资源动态调配。目前巴士路线以成都市大源片区为中心，首批投入15辆巴士运营。L一手Video的秒拍视频 ​​​​
平安夜🎅🏻希望大家快乐不止圣诞这一天🎄 ​​​​
深圳的超市里卖狗肉一个小朋友知道这是狗肉后，伤心的哇哇大哭：为什么狗狗会变成这样？[我想静静][我想静静][我想静静]旁边的大人也是啼笑皆非 ​​​​
【司马南：阿里巴巴涉嫌垄断被调查，信号非常剧烈】#司马南频道# #阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查#  L司马南的微博视频 ​​​​
【扩散！报“假警” 可是要担责的！】不要报假警，可能会承担法律责任的。警方提醒：报警时要如实反映情况，不乱报 、报假。谎报警情严重扰乱公共秩序，造成警力资源浪费。#王一博被报假警# L中国警方在线的微博视频 ​​​​
#年轻人如何践行环保# 蔚蓝的海洋本应是每一个人都向往的地方，是海洋生物赖以生存的家，然而，大海表面一片蔚蓝，海底却是垃圾遍布。海洋污染日益严重的今天，希望大家可以和少年们一起，从点滴小事做起，为海洋健康尽一份绵薄之力。 ​​​​
不让你们离开大连是为了疫情防控的需要，这个没有毛病，你现在回去你觉得家里那里不紧张吗？？规矩就是规矩，遵守就行了，骂学校没有用的，他们能做的了主？#东北财经大学# ​​​​
#武汉一爷爷给孙子示范跳格子# 跳房子的游戏你玩过了么？武汉七旬老人带孙子一起跳房子，原来，老人带着孙子逛商场，发现有跳房子的游戏，于是带着孙子一起玩耍起来。路人看到纷纷加入其中，一起感受游戏的纯真和乐趣。2武汉 ​​​​
#武汉文旅资讯#【武汉中山公园门楼上多了四个大字】12月26日，在汉口中山公园苏式门楼上，新涂刻的“中山公园”四个苍劲有力的大字，亮相在市民眼前。这是自2012年中山公园大门重建以来，首次在苏式门楼上题下公园的名称。公园名称的亮相更加接近历史原貌，体现了公园文化的厚重。L长江日报的微博视频 ​​​​
报告：辛有志曾言之凿凿承诺，每个产品他都有自己驻厂人员，严选人员签名。这充分说明@辛有志xyz 是故意把糖水当燕窝销售给粉丝，故意欺诈。#王海##辛巴# 否则，即压根儿没有驻场人员、没有严选人员签名的话，意味着所有卖过的商品和服务都得退一赔三或退一赔十。 L王海的微博视频 ​​​​
我们没找到这个新闻来源，谁帮找找？ ​​​​
#长沙取消元旦橘子洲烟花#也是十年以来，第一次取消元旦节的长沙烟花，2021新年的第一场#长沙橘子洲烟花#失约了，另外2021年1-3月，长沙橘子洲不举行#橘子洲烟花#燃放活动！听到这个消息，你的反应是 2长沙 R你好长沙的微博投票 ​​​​
#遇见美好生活#今年夏天，我跟随乡宁同城购外卖小哥，去记录了他一天的生活！#你留在一个城市的理由是什么# 发现这些城市摆渡人真的有太多的不易心酸乡宁超话@一人谈视频 L乡宁鄂城文化的微博视频 ​​​​
【#深圳一新郎结婚迎宾客还在赶策划# 】12月25日圣诞节，广东深圳，婚礼现场新郎迎接宾客时还在赶策划，被调侃道：“抽空结个婚”，笑完之后让人心酸 L长春人的长春事儿的微博视频 ​ ​​​​
啥情况？扫黄都能扫到粉丝？？全程高能，全程高能，全程高能！ L孝警阿特的微博视频 ​​​​
#平安铁岭警务报道# 【警情通报】 ​​​​
现在男人真的好脆弱，每次我看完杨笠的我都是，就这？就这？然后再点开评论发现小牛子们已经急了，还去举报了哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
#再见2020#【只要平凡！#2020最动人的MV#来了】如果2020是一部电影，你看到了什么，记住了什么？这一年，我们经历了悲欢离合、生死重逢，但好在有你陪我战斗。闯过不平凡的2020，每一个平凡的你都是英雄。2020很难，谢谢你，陪我扛过来。via：L人民日报的微博视频 ​​​​
#重庆大三学生无偿献血39次#迄今为止，你献过几次血？ R重庆校园君的微博投票 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#哈哈哈，药水哥学的好认真啊，又是一龙又是高速小伙，经过这么多名师的指导而且又这么努力的你，相信一定会给我们带来更加精彩的擂台，有点期待擂台赛了，我还有点担心刘洲成 L吃瓜姐妹爆料的微博视频 ​​​​
【送宝宝回国的阿姨做核酸检测】12月23日中领馆回国核酸检测新政策实施后，我们按照新规定依然可以很顺利的申领核酸码！送宝宝们回国。#胖爸爸美国试管婴儿# ​​​​
河南科技职业大学女生寝室楼洗衣机自燃着火，前来救火的消防员小哥很快就转移了大家的注意（无人员受伤） L帅哥鉴赏小分队的微博视频 ​​​​
#新兵妈妈亲手缝68双鞋垫送战友#妈妈亲手绣了68双鞋垫，新兵们的这份礼物太暖心！看到这个视频想起了我们小时候妈妈给我们做的布鞋了，兵哥哥守护我们，守卫国家。兵妈妈默默支持着兵哥哥。我们要做他们最强有力的后盾。祝阿姨身体健康 L黑暗中的夜蝙蝠的微博视频 ​​​​
有外地朋友问，你们#四川话的锤子到底是啥子#意思？看看视频，谁来给解释下？请用锤子来造句！#成都#  L成都头条的微博视频 2成都 ​​​​
这个节日不寂寞🥳🎄 ​​​​
#宇宙奥德赛##微盘点##再见2020##v光计划# 在我心目中的、2020年最具社会影响力的五大科学新闻 L王爽_宇宙奥德赛的微博视频 ​​​​
12月25日上午，长沙橘子洲烟花燃放活动执行委员会办公室发布公告：根据新冠肺炎疫情防控需要,经研究决定， 2021年1-3月，橘子洲不举行烟花燃放活动，后续将视疫情形势再评估确定，敬请大家理解与支持。#长沙取消元旦橘子洲烟花# L长沙美食攻略的微博视频 ​ ​​​​
很直接的看出来了各个地方的生活节奏 ​​​​
#北京摇号购车新规谈# 这么多人抢1个京指标?     12月26日，北京市小客车指标调控管理办公室公布了“摇号新政”实施前最后一期摇号的基数序号总数。经测算，本期约3198人抢一个指标。这是《市小客车数量调控暂行规定》和《实施细则》政策实施前，北京市最后一次小客车指标配置。 ​​​​
生了双胞胎女儿、割了子宫，婆家却嫌弃是女孩不想要，孩子妈妈只好带着孩子净身出户。来自网友投稿。 ​​​​
有时候陌生的简单的温暖真的很治愈 L弄潮儿大总管的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技# 高速小伙相志伟，这是要一拳OK呀，感觉药酱这次稳了呀  L手游台的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技# 这是请了，高速小伙相志伟有一说一药酱认真的样子还是，很期待的。  L绝地求生老司机的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#我💊🥊真的是从不含糊 L游戏名场面的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#  先来看看教药水哥打拳这高速小伙什么水平，这要是教给了药水哥，今晚不就稳了吗  L解说阿九的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#这是药水哥的拳击新教练啊哈哈哈哈哈哈 L原来是主播啊的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技# 药水哥请了高速小伙相志伟，小哥长的好帅呀，晚上的比赛冲冲冲~  L电竞姬的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#来给刘波整拨狠的 谢谢 L电竞站的微博视频 ​​​​
周末去赶集，济南华山北面堰头农贸大集（农历三八集），满满的乡土味道。东西很多很便宜，人也很多。#那些让你幸福感爆棚的瞬间##干一行爱一行还是爱一行干一行# 2济南 L北寒旅行的微博视频 ​​​​
『我们的女同胞则有更多一重的压迫，就是受到男子的压迫，比如，男子打老婆的；看不起女子的；说女子没有能力，不让她们管国家事情的；雇佣女工，同男子做一样的工作，而少给工资的。……女同胞更应自己站起来，打破那种社会的歧视与社会的压迫。』 ​​​​
香港警方发言人表示，自《港区国安法》生效后，截至昨日（26日）为止，一有共40人被警方拘捕，被捕人士分别有32男8女，年龄介乎16至73岁（其中30人潜逃海外被通缉）。警方会根据案件实际情况，依法循不同途径追查所有逃犯的下落，将其缉拿归案。#30名海外乱港分子被通缉# ​​​​
#地震快讯#中国地震台网正式测定：12月25日17时54分在江苏南京市江宁区（有感）（北纬31.82度，东经118.76度）发生2.7级地震，震源深度12千米。（ @中国地震台网 ） ​​​​
刚刚打车，师傅很健谈，我跟他说有一次打车听到司机在前座打呼噜……他说真的会有这种情况，然后告诉我一个方法！如果你上车感觉司机精神不太好，或者在深夜清晨这种时段，一定要时不时跟司机说说话！好让他保持清醒！姐妹们也分享一下类似安全小技巧吧！快过年了大家都要平平安安！ ​​​ ​​​​
🎄Merry Christmas！ ​​​​
#私家车多次逼停出警消防车被罚# #私家车多次急刹逼停消防车# #消防车鸣笛1分钟私家车不让行# 四川乐至县大佛镇南山寺1组发生火灾，救援站1车5人赶赴现场。在行驶途中，一辆白色小车拒不让行，并多次急踩刹车逼停消防车，消防车多次鸣笛、双闪提醒均无果  L热门新闻生活的微博视频 ​​​​
我已经一个月没联系上我日本学生了，很焦虑啊……昨天一天上900了……《从28号开始到明年1月底、所有外国人禁入日本。》 ​​​​
#交通安全# 1个月内，此地同一路口发生2起死亡车祸！    由于大型车辆存在较大视野盲区、且制动距离较长，非机动车在大型车辆中间随意穿行显得十分危险。目前事故的具体原因正在调查中。 ​​​​
#许垚#小说商战：收购，抢股权，设商业陷阱 真实商战：投毒，抢文件，找几个大汉😅😅 ​​​​
【连震两次！#南京江宁2.7级地震#】刚刚，江苏南京市江宁区突发2.3和2.7级两次地震！江苏南京、安徽马鞍山等多地网友反映有震感。#南京地震江苏安徽多地有震感##南京地震# 2南京 ​​​​
#圣诞行为大赏#，圣诞前夜，美国人排队2小时竟然只是为了……… L舔迷的微博视频 ​​​​
#重庆坐出租车是什么感觉# 好家伙我已经有画面感了L矮油别害羞的微博视频 ​ ​​​​
#王一博被报假警# 引热议。在此，警方提醒：对恶意骚扰110、拨打110取乐或报假警等违法行为，公安机关将依法严肃处理。对构成犯罪的，将依法追究刑事责任。希望大家能正确拨打110，保障110线路畅通，把宝贵有限的资源留给真正需要的人。平安蓟州超话 2天津 L平安蓟州的微博视频 ​​​​
【#长沙两只狗打架闹到派出所# ：狗打架打输了自己亲自动手？】近日，长沙的小唐投诉称，自己带着自家犬在小区遛弯时遇到另一只犬，随后两只犬打了起来。之后，另外一只犬的主人持伸缩甩棍殴打自家犬只，还推搡了自己。具体情况戳视频↓L长沙政法频道的微博视频 2长沙 ​​​​
【#邯郸# 火凤祥邯郸首店落户美乐城】邯郸首家火凤祥实力圈粉，11点营业10点就开始排队了，成为火锅界「新晋排队王」!在这里没准还能偶遇郑恺哥哥呢? L邯郸身边事的微博视频 ​​​​
“王炸”登场倒计时！注意裹好小棉袄迎接！#寒潮来袭# ​​​​
小丑竟是我自己：小丑最开始沙口，是英雄联盟里小丑萨科的谐音，后来衍生出各种相关的梗。低情商：你就是个小丑 高情商：有考虑过和蝙蝠侠对线吗？#全民跨年制作人#  #花式跨年计划#  L梗百科bot的微博视频 ​​​​
#一家9口飞上海全部确诊新冠#这么混乱的时期，飞来飞去的不是给大家添麻烦吗？建议入境时延长隔离时间，至少自费隔离一个月！两周隔离期还是会漏掉潜伏期长的病例。 ​L潇湘晨报的微博视频 ​​​​
#英国留学生打脸王海#货架上dentyl漱口水放在显眼位置，店员介绍这是店里卖得非常好的英国牌子漱口水，之前王海硬说人家是假洋鬼，最近有留学生去当地超市发视频证实该漱口水原产地就是英国，这打脸来得猝不及防？？ L奔现翻车现场的微博视频 ​​​​
#实体餐馆的菜和汤竟是料包# #线下餐馆的菜和汤竟不是现做的#  你能接受线下实体饭店、餐馆的汤菜是用料包制作做而不是现做的吗？你怎么看？O杭州女子去吃馄饨，老板一顿操作让她不解！95... R都市快报的微博投票 ​​​​
#劳荣枝拒绝认罪# 悲剧了！劳荣枝姐姐说，劳荣枝竟然不知道她的两位律师是法律援助的还是家属聘请的。我记得之前公安机关公开宣称，劳荣枝拒绝家属聘请律师，自愿选择法律援助律师。L邓学平律师的微博视频 2上海 ​​​​
宅家逛英国|Christmas London圣诞倒计时伦敦灯亮起英国留学的温暖瞬间是每年圣诞摄政街天使灯和漫天星光而今年平安夜，牛津街用灯光致敬2020英雄：Never lose hope！#平安夜# #英国留学# #英国留学生活# L英伦猫叔的微博视频 ​​​​
#北京2确诊病例5名密接核酸阳性#大家记得戴好口罩，常通风，勤洗手，积极消毒，努力复习，好好吃饭，配合组织的安排马上就要放寒假了，希望能顺利离京#北京身边事# ​​​​
#日本疫情# 日本有变异新冠了，是从英国回日本的人查出的 ​​​​
【高手在民间#东北农庄老板雪地画龙惟妙惟肖#】近日，黑龙江牡丹江一位农庄老板雪地作画走红网络。农庄老板吴同军先生利用闲暇时间雪地作画。他画在雪地上的老虎目光炯炯，雄壮威武；画龙也惟妙惟肖，十分霸气。网友：每一幅画都栩栩如生。 L人民视频的微博视频 ​​​​
【#变异新冠病毒在日本首次出现人传人#】据日本时报，26日,日本新增两名变异新冠病毒的确诊者，其中30余岁的男子12月16日从英国返回日本，另一名20多岁的女子则没有英国旅行史，并且女子为男子的家庭成员。日本厚生劳动省认为女子被男子传染，这种变异新冠病毒在日本国内出现人传人尚属首次。 ​ ​​​​
最美浙警看我嘉丨“刑侦铁汉”宋柳丰： 青涩小伙炼成“罪犯克星” ​​​​
【半佛】 弱智贷款广告背后是精明的算计 是坏，不是蠢。 但正因为不蠢，才显得更坏。  L半佛仙人正在装的微博视频 ​​​​
【#怀孕6个月医生跪地救人#23日，上海一男子提着行李箱步行时突然失去意识，倒地并伴有抽搐。社区卫生服务站医生汤美怡接到求助后，前往施救。10分钟后，男子逐渐恢复意识。据了解，汤美怡是位怀孕6个月的准妈妈，抢救完后，在搀扶下回到卫生服务站。L021视频的微博视频 ​ ​​​​
【#旅客食物卡喉空乘用海姆立克法30秒救下#】18日，在贵阳飞往十堰的航班上，一名旅客吃东西时不慎卡进气道，无法正常呼吸。乘务组立即采用海姆立克法施救，持续多次后旅客咳出异物，目前其身体已无大碍。网友：急救知识多普及一些，关键时候能救命！L沸点正能量的微博视频 ​​​​
#野猪闯入武汉闹市# 24日，有网友爆料，武汉桂元路一居民区，有一头野猪闯入。今天，有媒体来到洪山区桂元路5号，发现该野猪被赶到小区一死胡同内，该野猪棕色皮毛，约40公斤左右，很有精神。随后，一位民警用灭火器将野猪赶出，动物专家趁机对其进行麻醉后拖走。​​​​L楚天视频的微博视频 ​​​​
前三图为约谈背景与约谈要求。图四为蚂蚁公告回复。重点我圈出来了，你们瞧明白啥没？ ​​​​
深圳的超市里卖狗肉一个小朋友知道这是狗肉后，伤心的哇哇大哭：为什么狗狗会变成这样？[我想静静][我想静静][我想静静]旁边的大人也是啼笑皆非 ​​​​
圣诞老人是存在的！ ​​​​
【别拿报假警当儿戏，全国警察都不会干】恶意骚扰110是违法行为，对拨打110取乐、滋扰公安机关工作秩序或报假警等行为。#绍警有话# 公安机关将按照法律的有关规定，依法进行处罚和打击。#王一博被报假警# L绍兴公安的微博视频 ​​​​
#v光计划# 进入阿里巴巴的调查组进驻调查结束。胡乱猜测一下，马云会被捕么？ ​​​​
#辽宁疫情#天太冷了，医务人员裹着棉被接着干，手都冻的发抖，向一线工作者致敬！ L第一眼视频的微博视频 ​​​​
每天都要快乐，不止圣诞这一天工作之余，也别忘记幸福与惊喜LUSON欢迎更多人的加入！！💪🏻 ​​​​
#广场舞大妈为占篮球场围住打球男孩# #男孩篮球场打球被广场舞大妈赶走# #广场舞大妈抢占篮球场# 网友爆料称正荣时代广场，一群大妈欺负小孩，篮球场上不让打篮球，大妈们将男孩团团围住，对其指指点点，期间有保安人员过来劝解男孩，男孩气不过依旧在打球  L热门新闻生活的微博视频 ​​​​
#武汉一爷爷给孙子示范跳格子# 小时候总和小伙伴一起跳房子玩游戏， 你玩过跳房子的游戏吗？昨日，武汉七旬老人带孙子逛商场，发现有跳房子的游戏，于是带着孙子一起玩耍起来。大家看到都开始玩起来，都说好久没有玩过跳房子了L武汉你好的微博视频 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#高速小伙快准狠的手法一定会让药水哥学到不少，今晚的比赛药水哥也一定会有好的表现的，期待 L娱小贝的微博视频 ​​​​
#大连加油# #辽宁省大连市金州区# 新区管委会已经紧急为金州居民提供了统一配菜供应，请大家帮助宣传一下，让金州居民能够尽快买到蔬菜。关注“金普新生活”公众号后，点击左下方的“疫情供应”栏目就可以网上订菜。 ​​​​
【业主给物业送“干啥啥不行”锦旗遭起诉，一审被判道歉、赔偿】12月23日，安徽合肥。王女士与其他业主给物业送“干啥啥不行，收钱第一名”的锦旗。物业将王女士告上法庭，法院一审判决王女士道歉、赔偿。王女士表示将上诉。°业主给物业送“干啥啥不行”锦旗遭起诉，一审被... L澎湃视频的微博视频 ​​​​
跨年总是这么让人激动～澳门巴黎人#适合情侣跨年的浪漫圣地# L我真的没有摸鱼的微博视频 ​​​​
#西安变态男连环泼墨事件#仇女屌子线下搞小动作咯 ​​​ ​​​​
#广州天气# 听说寒潮要来跨年，泥萌有啥要说？ R广州天气的微博投票 ​​​​
美联社最新消息，美国CDC已经要求来自英国的旅客提供新冠病毒阴性检测证明。随着美国的加入，目前全球已有约40个国家对英国施加了旅行禁令，使英国这个岛国倍感压力的同时，也更加与世隔离。 ​​​​
宁波交警接到求助，开展生命接力@浙江交警@宁波公安  L宁波交警的微博视频 ​​​​
黄司机超话 一个高速费，网约车司机被乘客扇耳光～高速费司机垫付一下，下车后退了就完了～ L黄琦宁的微博视频 ​​​​
#南京地震江苏安徽多地有震感#你们感受到地震了吗？ R合肥头条的微博投票 ​​​​
安徽省气象台2020年12月26日15时20分解除霾黄色预警信号。O网页链接 ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造# 现在医院在线预约挂号，车票机票线上基本上卖完，方便年轻人的同时，也该为老年人考虑考虑了。 ​​​​
【玩归玩闹归闹 别报假警开玩笑】110出警是不收取任何费用的。不过，虽然不收费，你可不能乱打。报假警、恶意骚扰110是违法行为，可被处以拘留、罚款。虽然110出警不收费，但每次出警的背后，民警所付出的精力和汗水，是远远不能用金钱衡量的！#王一博被报假警#@江油公安 L江油公安的微博视频
置顶 【#代孕黑色产业链的水有多深# 】经过近20年的发展，代孕产业逐渐形成了成熟的产业链。在地下市场，始终活跃着代孕客户、代孕中介、代孕妈妈以及实施代孕技术的医务人员或诊所等。“90万就能成功包生男孩”“top2学历捐卵报价40万”“十年诞生一万名宝宝”……在这条灰色产业链里，纠缠着雇主对婴儿的向往、各方从业者对巨大利润的渴望以及代孕女性被充当代孕工具的残酷现状。#洞见计划#  °代孕产业：清华女售卵40万，包生男孩90万
#广西毒贩开枪拒捕致民警中弹#【广西一毒贩开枪拒捕引发枪战，随后焚屋开枪自杀，一民警胸部中弹】12月25日，广西防城港。近日，防城港市公安成功抓获一个，在边境多年的贩毒团伙。15日，警方展开收网行动时，嫌疑人韦某开枪拒捕发生枪战，随后韦某烧毁房屋并开枪自杀。枪战致1名民警胸部中弹，所幸无生命危险，并成功抓获所有嫌疑人。据悉，此案共缴获毒品海洛因20块，重约7公斤，查获疑似枪支6支，子弹若干 ，扣押毒资4万元，涉案车辆4辆，冻结涉毒资金146万元，目前，案件仍在进一步调查中。 L漩涡视频的微博视频
“报假警会受到处罚吗？”
鉴于刚才问这个问题的人太多，统一回答一下：

根据我国治安管理处罚法第二十五条之规定：

有下列行为之一的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款：
（一）散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的；

就是说，广义的谎报警情，最低可以处以五日以下拘留或者五百元以下罚款，最高可以处五日以上十日以下拘留，并处五百元以下罚款。

但是你们今晚来问的事情，可能不一定会用广义的“报假警”来处理，因为这件事似乎有明确指向性，所以还要看具体报的什么内容，也可能会适用治安管理处罚法第四十二条之规定：

有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：
（三）捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者受到治安管理处罚的；

具体处理结果上是差不多的。

还需要注意的是，以上都只是治安处罚。还是那句话，要看这个假警具体报的什么内容，因为还有最严重的一种情况是这样的：根据我国刑法第二百四十三条之规定：
捏造事实诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。 国家机关工作人员犯前款罪的，从重处罚。 不是有意诬陷，而是错告，或者检举失实的，不适用前两款的规定。

纯粹的法制科普，请粉丝周知即可不要控评谢谢。
【#女子怀孕被开除负责人拒道歉#：她刚生完又怀孕了】吕女士家住重庆渝北区，就职于当地一家培训机构，近日，她向记者反映，自己刚刚怀孕就被公司给开除了，这让她实在难以接受，她认为公司侵犯了她的合法权益，所以想让公司给自己一个说法，可公司负责人的态度却十分强硬，坚决要将她开除。
培训机构校长告诉记者，他们让吕女士回去休息也是有原因的，因为她刚生完孩子没多久，第一个孩子现在才四个月，现在又怀孕快两个月了，也就是说她在第一个孩子刚出生两个月的时候就又怀孕了，如果继续让她在这里上班，出了事我们负责不起。
最终，经过记者协调，培训机构小张表示，愿意根据劳动法赔偿吕女士一个月的工资，另外出于对员工的慰问和关怀，愿意额外在赔偿她两个月的工资。
吕女士表示接受这样的处理结果，随后双方解除了劳动合同。（重庆网络广播电视台）O网页链接
置顶 #57岁奶奶跨省打卡追星#【57岁奶奶跨省打卡追星,自称“奶粉”想跨年看爱豆，余生要为自己活】12月24日，湖北武汉。一位57岁奶奶为爱豆跨省打卡的视频，让不少网友想起年轻时追星的疯狂。据悉，这位奶奶是王一博的铁粉，通过朋友了解到去武汉参加某大屏打卡活动，就可能获得跨年演唱会的门票，于是从株洲奔赴武汉参加活动。这位奶奶表示，虽然没能抽到门票，但也体验了一把年轻人追星时的“疯狂”，余生想要追求本真的活着，活出自己。  L星视频的微博视频 王一博超话 #王一博#  @UNIQ-王一博 @王一博粉丝后援会
#善行100#💚#田鸿杰善行100爱心传播大使#
2020善行100聚爱云端，关注偏远地区孩子们温暖过冬！
截止1⃣️2⃣️月2⃣️4⃣️日1⃣️8⃣️点，田鸿杰粉丝公益团已成功募集善款110962元，共计帮助550位孩子获得爱心包裹温暖包。
本次善行100爱心包裹温暖包捐赠截止日期为1⃣️2⃣️月3⃣️1⃣️日，快来加入我们，和田鸿杰一起#为爱大作战#，做孩子们的盖世英雄吧！
#北京新增5例确诊病例曾聚会购物#【北京新增5例确诊病例曾聚会购物】27日，北京疫情防控新闻发布。北京市疾控中心副主任庞星火通报，26日北京新增5例本地确诊病例和1例无症状感染者。5例确诊病例及25日确诊病例之间互为亲友关系，涉3个家庭，曾近日在一起聚会或购物；无症状感染者曾搭载确诊病例。（人民日报）2北京 #北京身边事#
【#北京党政机关干部带头在京过节# ，#北京鼓励在京单位弹性休假#   】25日下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第191场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，根据相关会议精神，党政机关干部带头在京过节。鼓励在京单位推行弹性休假，引导人员错峰离返京。倡导市民群众就地过节。有序组织高校学生、农民工离返京工作。严格进出京旅游管控。民航、铁路、道路客运和公交、地铁等公共交通合理控制客座率。
要严格审批文艺演出、体育比赛、展览展销等活动，压减各类迎春活动，落实防疫和应急处置措施。对不符合疫情防控和安全要求的活动不予批准。公园景区、演出场所、娱乐场所、网吧、电影院、图书馆、博物馆、美术馆等场所要落实“限量、预约、错峰”等要求。加强商超餐饮场所客流疏导，防止扎堆聚集。加强大人流监测预警，及时发布群众出行指引，最大限度减少人流、车流长时间聚集。@北京日报 记者 牛伟坤 李祺瑶 #北京战疫#
曾经让专家百思不得其解的日本抗疫“成功”秘诀现在看来答案是真的很清楚了，就是：不检测，就没有病例。
说出来你们可能不信，日本从年初直到现在，一年的时间一共只检测了467万人，就是这467万人中，目前检出累计确诊病例21万。
他们目前的单日最大检测能力是11万件。
（数据来源：日本厚生劳动省官方网站）

补充：“东京的疫情统计数据取决于传真机”不是一个梗，是真事儿，2台传真机（图5），而且最新报道是没有增加新的传真机的计划（图6）。所以东京每天的统计数据确实取决于传真机的负荷能力，目前可以看到东京的数据已经从每天不超过300增加到了900多，对传真机来说进步很大了，真的不是黑他们也不是在玩梗。
发的几个视频都是来自网友投稿的线索，也都是公开的电视节目视频。
还有更多网友的私信，先按下不发。
我无意造成困扰，这本就不是女性的错。
只想说一件事：在当时的大环境让电视广播可以公然开这种油腻段子的玩笑、让女性不得不公开承受这些而隐忍不言。在当前的环境里，依然有很多女性在遭遇职场性骚扰、承受着社会的性别暴力而无法站出来表态说不。
正因为如此，我们每个普通人依然有必要发声，这是在为所有女性营造一个安全的职场环境。
什么叫做性骚扰？在《爆炸新闻》里，罗杰强迫fox的所有女主播穿上超短裙，就是性骚扰；在舞台导播里，摄影镜头从下往上故意拍摄女明星的裙底，就是性骚扰；超过了应有的肢体接触界限，就是性骚扰。
不要问女性能不能忍受、不要问女性为什么不出声阻止、要问更有权力的那一方：你为什么不能收回你的咸猪手？
#深圳疫情#【#深圳新增1例无症状#，深圳1例无症状曾2次到北京出差】12月27日凌晨，深圳新增1例新冠肺炎无症状感染者。详情如下：

王某，男，27岁，居住于深圳市宝安区海安苑1栋。

王某于12月7日-12日，12月21日-25日在北京出差，其余时间均在深圳。

12月6日、14日、20日先后到深圳市宝安区人民医院进行3次核酸检测，结果为阴性。

12月26日从北京返回深圳后，当天下午到宝安区人民医院进行核酸检测。

12月27日凌晨0时44分，初筛结果呈阳性，随即被120救护车接到宝安区人民医院隔离病房留观。

随后，深圳市疾控中心完成复核，核酸检测结果亦为阳性，血清抗体检测为阴性。王某即被转到深圳市第三人民医院应急院区，经专家组诊断，为无症状感染者，目前情况稳定。

经初步判定，截至12月27日7时，王某的密切接触者共有57人（其中同航班密接者48人），密切接触者的密切接触者2人，以上59人均已追踪到，将接受集中隔离医学观察。王某住所及就诊区域均已终末消毒。（中国新闻周刊）2深圳 #深圳身边事#
#蓝色生命线#【#妻子每天搬钢筋16小时救丈夫#：丈夫病倒了，我就是家里的顶梁柱】刘景的丈夫4年前不幸患上了恶性骨髓瘤，却因无钱看病只能在家吃药维持，严重到起不来时才舍得去医院。为给丈夫筹治疗费，刘景每天在当地工厂拼命搬钢筋挣钱，每天搬200多捆钢筋，工作时间高达16个小时，可即使这样她一个月的收入仍抵不上一盒药钱。但刘景仍在咬牙坚持：“丈夫病倒了，我就是家里的顶梁柱。”L大河报的微博视频
#深圳疫情#【#深圳新增1例无症状# 】12月27日凌晨，深圳新增1例新冠肺炎无症状感染者，其近期曾2次从深圳到北京出差。
详情如下：王某，男，27岁，居住于深圳市宝安区海安苑1栋。王某于12月7日-12日，12月21日-25日在北京出差，其余时间均在深圳。12月6日、14日、20日先后到深圳市宝安区人民医院进行3次核酸检测，结果为阴性。12月26日从北京返回深圳后，当天下午到宝安区人民医院进行核酸检测。12月27日凌晨0时44分，初筛结果呈阳性，随即被120救护车接到宝安区人民医院隔离病房留观。随后，深圳市疾控中心完成复核，核酸检测结果亦为阳性，血清抗体检测为阴性。王某即被转到深圳市第三人民医院应急院区，经专家组诊断，为无症状感染者，目前情况稳定。
经初步判定，截至12月27日7时，王某的密切接触者共有57人（其中同航班密接者48人），密切接触者的密切接触者2人，以上59人均已追踪到，将接受集中隔离医学观察。王某住所及就诊区域均已终末消毒。 °新发现1例外地返深人员为无症状感染者
#王一博被报假警#【扩散！报“假警” 可是要担责的！】喵喵]警方提醒：报警时要如实反映情况，不乱报 、报假。谎报警情严重扰乱公共秩序，造成警力资源浪费。根据《治安管理处罚法》有关规定，乱报警、报假警或故意夸大警情等骚扰110的行为，警方可依法对相关行为人处以5日以上10日以下拘留！via中国警方在线   L中国警方在线的微博视频
浙江金华那个“男孩与四个女孩发生冲突”的瓜基本上确定反转了：
更高更壮年龄更大的女孩用各种手段——包括竖中指、推搡、球砸等手段——主动挑衅男孩，结果打架反而输了。
其实本身是一件小事，7岁小男孩，10岁小女孩，小孩子打闹嘛。
结果女孩的家长鸡贼，剪切掉发生冲突的原因，只留下男孩的家长说出“小孩打架很正常”这句话，再无中生有画外音“死老外滚出去”，结果引得一众主流媒体包括官媒下场，欺负一个7岁小男孩，不讲武德。
看看那几天群魔乱舞的样子，又是小战狼，又是义和拳，又是普通而自信的小国男。话题度拉满。创造了1.6亿的阅读量。
不能就这么算了吧？就算想要和日益高涨的民族主义情绪唱反调，也别用这么下作的方式。
建议男孩家长起诉这些媒体以及相关营销号。
北京又发生了散发的新冠疫情，根据以往的经验，估计两三周就能够情况明朗，在这期间，在京和来京人员还需谨慎为是。其实被感染上的概率是极低极低的，但一不小心，进入了个别确诊病例和无症状感染者的“密接圈”，被强制隔离两周，那可就倒霉透了，会非常耽误事。

中国防控搞得好，关键就是流调做得彻底，隔离又很坚决。一个挺大的区域出一两个病例，整个区域都会受影响。尽管现在风险区域的范围越划越细，但还是不小。北京的一个街道、一个小区往往都有很多人口，它们提升防控级别仍会对居民生活产生一定影响。这是防控不得不付出的代价。

客观说，北京的防控管理水平已经相当高了，老胡的办公和居住地离几个查出病例的地方比较远，到今天还没有受到任何影响。我今天上午开车，街上的车辆也还多得一如往常。我当然希望，在这一轮抗疫中，北京能进一步压缩对市民正常生活的影响范围，朝着防控效率的极致冲击，达到将抗疫和保持生产生活秩序完美统筹的示范水平。但如果遇到模糊地带，一时搞不清精准防控的边界，宁肯把防控范围扩得大一点，以防漏出去一两个病例导致新的感染链，对这个原则我相信大多数人是支持的。

尽管疫苗在向我们走来，但新冠疫情仍有可能长存人间。如今外部世界饱受这场疫情的折磨，日本昨天宣布“自我封国”一个多月，可想而知损失将有多大。中国已经做得很棒了，我们接下来要做的是好上加好，跟自己较劲，把做好抗疫与保持最大限度的生产生活正常率进行创造性的统筹。我觉得中国人这方面的共识度越来越高，争议不断减少，当然了，把工作做细很重要。今后两三个星期，期待北京市的表现将不负众望。
置顶 #警察的24小时#【玩归玩闹归闹 别报假警开玩笑】110出警是不收取任何费用的。不过，虽然不收费，你可不能乱打。报假警、恶意骚扰110是违法行为，可被处以拘留、罚款。虽然110出警不收费，但每次出警的背后，民警所付出的精力和汗水，是远远不能用金钱衡量的！#王一博被报假警# L江油公安的微博视频
【#2020无价的你#】当说起2020，你会用什么形容？在这个特别的2020，我们经历过深埋凛冬的遗憾，也经历过久盼花开的期待，当下来之不易的温暖才显得更为珍贵与无价。未来，让爱和希望伴着我们继续勇敢前行。
我们不敢停下拼了命向前，因为我们要把这一年过回我们曾经想象的样子！#再见2020#L人民日报的微博视频
曾被调往中央外宣办和国务院新闻办的赵启正很长一段时间，担负着“向世界说明中国”的重任。在他眼里，故事是一个国家的软实力。中国人参与中国公共外交，就是要讲中国的故事，讲自己身边的事，公众不说政治话、哲学话，往往更容易使人相信。网易新闻和@劲牌毛铺苦荞酒 打造泛文化大咖深度访谈节目《毛铺和文化录·中国和力》原国务院新闻办主任、上海浦东新区管委会的首任赵启正讲述了经历浦东开发开放以及参与中国外交的很多往事。#杨澜和文化录#  L网易科技频道的微博视频
#北京战疫#【#北京要求各区各部门各单位进入应急状态#】12月26日上午，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开视频调度会，下午又召开第九十四次会议，研究调度疫情处置工作。会议强调，当前我市出现多点零星散发病例，疫情防控形势严峻。各区、各部门、各单位要进入应急状态，以更坚决态度、更严密措施，全力以赴、从严从快抓好疫情处置，打好疫情防控阻击战，坚决遏制疫情扩散蔓延。（@北京日报 记者 梦竹 菲菲 俊生 红利）
年末最无语7分钟！！整段过程可以说是教育科普片

一个妹子在大街上被男朋友拖拽殴打（吓到我）
监控看得所有人暴怒。问她 希望怎么处理
受害人：赶紧调解好嘛，我男朋友其实挺正派的。

？？？？？？？？？？？？？！？！！？

一位派出所姐姐劝：你可能还没意识到严重性。
有了第一次就有无数次。未来你如果受到更深的伤害或者直接死亡怎么办？

受害人：我觉得这种事不会发生在我身上。

苍天啊。哑口无言。但其实我心底里祈祷她 能听进去 哪怕一点点。 L马玉兰还在害人的微博视频
变异新冠病毒在日本首次出现人传人。12月26日，一位曾前往英国的30多岁男性及其家人确诊感染变异新冠病毒。该名男子为飞行员，不属于机场检疫对象，机场并未对其进行检查。而这位确诊的女性家人未曾前往英国，日本厚生劳动省认为她是在国内被该名男子传染。报道称，这种变异新冠病毒在日本国内出现人传人尚属首次。25日，日本宣布在入境检疫中首次发现5人感染近期英国报告的变异新冠病毒。
#2020年度视频##微盘点##再见2020#
剪辑这个视频时，我泪流满面。

作为经历过疫情至暗时刻的武汉医生，也作为在疫情期间为大家所知的健康博主，过去的这一年，留给我的是终身难忘的回忆。

我把手机里大大小小、碎片式的图片、视频串联在一起，给大家还原出，

最真实的抗疫经历。

中国人、武汉人的勇气与坚毅，将永刻于星空之下。

#微博x计划##v光计划# 2武汉 L麻醉医生凌楚眠的微博视频
【一尧的VLOG 048 】
双旦应该给女孩子买什么礼物？我来给你推荐！！！#记录不平凡的2020#

#VLOG2020#祝大家圣诞快乐！！！还记得上一年的圣诞节拍了一期互送礼物的视频，今年呢，我直接给你们送~礼物是一份心意！只要用心去做，女孩子肯定会喜欢的~今天我给大家推荐了很多实用的小东西，看看有没有帮到你吧~#微博VLOG大赛#  L梁一尧的微博视频
【#北京零售业门店禁用不可降解塑料袋# 】12月25日，《北京市塑料污染治理行动计划（2020—2025年）》正式发布，根据“行动计划”，到今年（2020年）底，北京市建成区的商场、超市、药店、书店等零售业门店禁止使用不可降解塑料袋，集贸市场规范和限制使用不可降解塑料袋。到2023年底，建成区集贸市场塑料购物袋全面实现集中购销。到2025年底，集贸市场禁止使用不可降解塑料袋。
记者在北京一家大型超市看到，这里已使用上了可降解塑料袋。这种塑料袋是以淀粉类和树脂为原料，180-360天可降解为水和二氧化碳。目前，这家超市提供两种型号的可降解塑料袋，价格分别为每只7毛钱和1块钱。根据这家超市负责人介绍，自从使用这种可降解塑料袋后，用量比过去减少了。L央视财经的微博视频
🎅《娄先生的日常》🎅
—————🎄《圣诞快乐》🎄







🎄🎅🎄🎅🎄🎅🎄🎅🎄🎅🎄🎅🎄🎅
🎄❤️🎄❤️🎄❤️🎄❤️🎄❤️🎄❤️🎄❤️
#圣诞响叮当#
#VLOG2020#
#微博VLOG大赛#  L嘎嘎娄滋博的微博视频 ​​​​
【寒潮跨年送达！#福建部分地方冷到发紫#，最低温将降至 0℃以下】#厦门人工降雪#12月27日 ，福建省气象台发布寒潮警报，受强冷空气影响，29日夜里起全省气温明显下降，将出现大范围寒潮天气。南平、三明、龙岩和宁德大部城区最低气温将降至0℃以下（有结冰），其中南平西部北部、三明西部和宁德西部将达到-7～-5℃，中南部沿海的部分临海县市5～7℃，其余大部0～4℃。除中南部沿海的部分临海县市外，其余大部有霜或霜冻。请大家及时关注最新的气象资讯，注意保暖！#福建跨年最强寒潮#（福建气象）2福建 R新浪厦门的微博投票
【#鸡娃式教育能否担负孩子的未来#？】这些年，焦虑的家长们制造的话题可不少，比如为了孩子在升学中更有竞争力，不惜在青少年科技大赛中造假，但得来全不费工夫的虚假成绩，到底给孩子传递了怎样的价值观？又有孩子不堪家长催逼压榨，自残跳楼、离家出走，这种压力下的家庭关系明显已经扭曲。

“鸡娃式教育”担负的究竟是孩子的未来还是仅仅成了家长们的焦虑出口？在教育上过于催逼压榨、让孩子提前掌握巨量知识和技能，是拔苗助长还是挖掘潜能？

对于一心培养“鸡娃”的家长来说，可能需要多听听孩子们的心声。健康没有了，快乐没有了，打鸡血有啥子用呢？#洞见计划# °【岛妹说】沉迷“鸡娃”，不能自拔？
【“必吃街”大学路成上海首条数字化小店示范街】截至去年年底，上海共有持证餐饮服务单位109377家，其中小型饭店、快餐店、小吃店、饮品店约占七成，越来越多小店正在迈上数字化升级的快车道。据悉，在市商务委指导下，美团将在上海打造10条数字化小店示范街，其中大学路作为首条数字化小店示范街24日率先在杨浦区落地。L看看新闻魔都眼的微博视频
【揭秘！你见过早晨10点前的南京路吗？这群上海人上至94岁，下至52岁，雷打不动天天来…真正罗曼蒂克！】阿拉肯定逛过南京路步行街，逛吃拍照打卡，但你见过早晨10点前的南京路吗？当商店还没开门，步行街变成了阿姨爷叔的大舞池，让我们跟着镜头，一起来看看，清晨的南京路是什么样子吧L劳动报社的微博视频
说些不太符合欢喜气氛的事儿。

说实话，特别在乎没考好的朋友。

看到几条留言“🍬，我在考场捡到了身份证准考证，虽然我这次没考上但是我是去做好事的。”//“🍬，谢谢你，虽然我考的不好，但我要做个快乐的打工人啦。”//

哽咽..

不论接下来的路怎么走，都千万不要对自己失望啊。读研与工作真的没有高下之分。
【加油站为何不解禁手机？】

从规则上说，加油站仍然严禁手机，短期内也没有解禁可能。但是，这一禁令是起源于一起谣言。

1988 年 7 月 6 日，英国北海 Piper Alpha 钻井平台发生爆炸，造成 167 人死亡。到 1989 年，一则「移动电话导致石油爆炸惨案」的谣言开始广为流传，该谣言以目击者的口吻，把事故原因说得言之凿凿，还附上了伪造的壳牌公司声明。

在那个时期，最终是谣言赢了：1992 年，英国实行了加油站手机管制。

接下来的十余年里，许多科学机构都加入了辟谣的行列。

1999年，美国典型灾难分析组织指出：在加油站正常操作手机，造成的危险「微不足道的」；没有任何一起确切的火灾或爆炸是手机导致的。

同年，俄克拉荷马大学无线电磁感应研究中心独立进行了研究，从技术角度说明，无论手机信号还是电池，都不会对加油站造成危害。

2003 年播出的美国电视节目《流言终结者》中，也进行了相关实验，实验人员将手机放到比例最适合爆炸的油气混合物中，然后进行了长时间的手机拨打操作。15 分钟后，手机被打得发热，但爆炸的情况却没有出现。

美国电子电气工程师协会、美国无线通信工业协会、澳大利亚移动通信协会、美国石油学会、美国石油设备协会等诸多权威机构，也先后进行过辟谣。

尽管有这么多机构主张了加油站打手机的无害性，我们还是不难听到「手机引爆加油站」的报道。针对这种情况，英国石油的火灾安全官员 Richard Coates，曾对 243 起被归因为手机的加油站火灾进行了详细调查，发现起火原因多是司机和汽车之间的静电放电产生点火花所致，没有一起是由手机造成的。

那么，加油站应该禁止司机和汽车同时进入吗？

并不用，加油站只要装备油气回收装置，使外溢的油气被回收，比例达不到爆炸浓度，就足以保证安全。

此外还有 HAN 防爆阻隔系统。该系统能消除静电，防止雷击；当储油罐边出现电磁波或明火时，该技术还能在瞬间阻隔火焰传播和电磁波能量瞬间释放。

目前国内大多数加油站，都已同时装备了这两种设施。

但在加油站打手机仍是有危险的，因为边上的工作人员以及其他司机，很可能恐慌且义正辞严地阻止你，把你轰出加油站，甚至报警抓你。文｜乌龙
置顶 【班上前两名的同学转学，女老师崩溃大哭：比离婚还伤心】湖北荆州，一位女班主任听说班里第一名第二名的两位同学都要转学，得知这个消息后情绪一度“崩溃”了，老师在办公室里一边哭一边说：以后我们班就成全年级倒数第一了，这比我离婚都伤心啊。一旁的同事们听到后，忍不住都哈哈大笑起来。

这件事传到网上后，网友们也笑了，有的网友说：可以理解啊，毕竟班里的顶梁柱没有了。自己培养的两个尖子生丢了，是不是没有奖金了？当然伤心。还有的网友说：国内的老师都是投入了感情的，奉劝这位老师感慨一下算啦，没必要这样，我觉得真正了不起的老师是把成绩不好的学生教好。

我姐姐家的女儿小学三年级转学时，班主任也是发信息，打电话跟我姐聊过好几次，很不舍得，一直重复说孩子是全班成绩最好最稳定的一个，而且还是本地的，真没想过要转学，语气中带着千般万般不舍的，弄得我姐都不知道怎么安慰她了。

老师教到几个优秀学生会有很大成就感，也能在班上起模范作用。并不是有多少奖金或以后有多少回报。若班上全是基础差的学生，一节课上完简单的题都没几个学生会做，老师会有挫败感，甚至会崩溃的。
【关于郎某、何某涉嫌诽谤犯罪案的情况通报】郎某、何某诽谤谷某一案，10月26日，被害人谷某向杭州市余杭区人民法院提起刑事自诉，杭州市余杭区人民法院于12月14日决定立案。其间，相关视频材料进一步在网络上传播、发酵，案件情势发生了变化，郎某、何某的行为不仅损害被害人人格权，而且经网络社会这个特定社会领域和区域得以迅速传播，严重扰乱网络社会公共秩序，给广大公众造成不安全感，严重危害社会秩序，依据《中华人民共和国刑法》第二百四十六条第二款之规定，应当按公诉程序予以追诉。12月25日，根据杭州市余杭区人民检察院建议，杭州市公安局余杭分局对郎某、何某涉嫌诽谤案立案侦查。 °关于郎某、何某涉嫌诽谤犯罪案的情况通报
【湖南#女子疑因圣诞节出轨被丈夫杀害#，警方：确实被害，正在调查中】#湖南警方回应女子被丈夫杀害#12月26日，湖南衡阳。有网友反映，衡东县某居民楼内，一女子疑被丈夫杀害。目击者称，被害女子疑因出轨问题与丈夫发生矛盾，事发后女子丈夫被警察带走。目前，事故正在调查处理中，具体待官方通报。 L漩涡视频的微博视频
【#志愿者扶老人被误会肇事逃逸# 老人现身回应】12月20日，江西修水县爱心联合会志愿者帅黄玲等人，开车路遇一名92岁老人摔倒并将其扶起，家属却报警称老人被撞，且车主肇事逃逸。之后民警调取视频还原真相，解除双方误会，家属当场道歉。帅黄玲表示，今后遇见类似情况仍会施以援手，但会注意保留证据。#洞见计划# L紧急呼叫的微博视频
【#长沙# 陌生人#加老师好友后转账5000元助学#，背后原因太温暖】近日，长沙望城第一中学教师严文鸳收到名为"啊哈"的网友加好友请求，这个"陌生"好友先问他是否还在望城一中任教，随即转账5000元，备注"若有贫困学生，请资助"。对方称自己曾是"差生"，感恩严老师多年前的帮助。L一手Video的秒拍视频 2长沙
警情通报

       12月25日，网民王某（男，23岁，湖北荆州人）在网上发布信息，称东湖新技术开发区流芳园路某公司组织核酸检查，爆发大规模流鼻涕、咳嗽、发热案例。经核查，该信息为其编造的不实信息，造成不良影响。目前，武汉东湖新技术开发区公安分局依法对其处以行政拘留。
        警方重申：网络不是法外之地，对于编造、散布谣言，扰乱公共秩序的行为，公安机关将依法予以处理。
【#60岁残疾老人回应跳井救男孩#：3天后就是生日 上岸后怕得脸发白】12月20日，浙江临海，#60岁残疾老人跳井救男童#的视频走红。一男童路边玩耍时跌落井中，60岁的村民尤祥方拖着残疾的腿，跑过去跳进深井，将孩子的头抬出水面，之后与邻居合力将其救出。他说，事发时自己即将过60岁生日，因腿有残疾爬不上来，急得忘记了生死，想着即便牺牲也无所谓，因为自己年纪大了，但上岸后吓得脸色发白。@台州晚报 2临海市
O60岁残疾大爷回应冒险跳井救小孩：3天后过生... L沸点正能量的微博视频
北京的疫情似乎一夜之间成为了舆论关注的热点。

今天中午，和中疾控的曾光老师聊了聊，问到英国的变异毒株，各国的疫苗竞赛还有日本的“封国”，曾老师上来对于我提出的“离世界大流行的终结还有多远”的问题提出了批评。他说现在仍然形式严峻，仍然是“备战”状态，不是问“终结大流行”这个问题的时候。

北京这次零散病例相比较夏天的新发地疫情更为严峻的地方在于来源仍然成迷。这也是让此次零散爆发变得更为复杂的原因。

还记得曾老师在今年年初武汉疫情最为严重的时候，来到报社接受专访。那时候对于初期应对疫情暴露出的一些问题，他也直言不讳。经过一年的抗疫，站在2020年的年末不禁会问，2021年的新年和春节，会重复2020年的噩梦吗。

相信这一年每个人所付出的代价，不会再将我们置于同样被动的情境。但神经紧绷中，每个人或多或少都透露出了“倦意”，也在调整适应，因为疫情后的世界，真的回不到从前了。

#日本28日起全面暂停新入境# #北京顺义区两村升为中风险# #北京新增5例确诊病例曾聚会购物#
置顶 知道吗？我们可能是有机会拯救地球的最后一代人。应该如何行动？12月28日，野生救援绿色生活项目——“地球一援”上线。首位项目公益大使带你解锁餐桌上的绿色生活，敬请期待。我们都是地球一员，我们都尽一援之力。#生动源自行动# #星光公益力# @中国绿色碳汇基金会-CGCF @联合国粮农组织 @微公益 @星光公益联盟 @头条新闻 L野生救援WildAid的微博视频
【玩归玩闹归闹 别报假警开玩笑】110出警是不收取任何费用的。不过，虽然不收费，你可不能乱打。报假警、恶意骚扰110是违法行为，可被处以拘留、罚款。虽然110出警不收费，但每次出警的背后，民警所付出的精力和汗水，是远远不能用金钱衡量的。
在此，警方提醒：对恶意骚扰110、拨打110取乐或报假警等违法行为，公安机关将依法严肃处理。对构成犯罪的，将依法追究刑事责任。
希望大家能正确拨打110，保障110线路畅通，把宝贵有限的资源留给真正需要的人。  L平安蓟州的微博视频 ​​​#王一博被报假警#@江油公安 L江油公安的微博视频
三分钟 #快进2020# ，回顾这一年你有什么想说的？ 疫情下的2020是机遇还是挑战！异国恋女生期待男友早日回国，美食博主无奈自己的职业受到了影响！ 这一年有太多的感动和感谢，我们也见证了一个又一个奇迹，面对即将到来的2021，希望疫情可以早日结束，希望未来的生活能变得更加美好！ L暴走街拍的微博视频
#门门我和你港#门门可以投稿吗？我真的太气愤了，太不是人事，现在的老师真的太卑微了！！
我是大连的一名普通人民教师，平时要求我们做的一堆与教学无关的材料就不说了，我最想申诉的是，大连第二次爆发疫情了，而每次一爆发疫情，却要求老师充当免费劳动力。第一次疫情强制要求老师去当核酸检测志愿者，那时候放假做也就做了。但这一次在不停课的情况下，要求我们连夜输入整个地区人民的核酸检测信息，我们老师现在是白天七点到校八点上课，上到傍晚六点，晚上还要录入核酸检测信息！关键是，这不是我们工作范围内的！而应该做这个事的，不知道都去干嘛了。基层公务员呢？都干嘛了？为什么要老师做这个事？我真的很疑惑老师不应该是教书的吗？踏入这个行业以来，一直感觉教书是老师的副业。。。。加上现在社会各方面对老师的诋毁攻击，真的压力太大！
刚才又接到信息，要第二轮检测，（周三到周四刚结束一轮），今天又要我们在家给全地区人录入核酸信息，今天是好不容易盼到的周六，我真的很气愤，现在把老师当机器人用吗？老师不配有休息时间。老师的身体健康不重要。说真的我不知道很谁投稿能让社会关注一下这个事情，希望你能看到这条消息，帮我匿名一下，
【#大连老太拄拐出小区被劝返#，哭诉： 我还没吃饭，我饿了】12月27日，大连金州，网曝一老太太出小区去儿子家吃饭，被防疫工作人员劝返。

由于大连金州目前实施封闭管控措施，小区工作人员对其进行劝阻。视频中工作人员要求老太太戴上口罩回家，老太太解释道：“戴上口罩，（眼镜有雾气）看不见，自己没吃饭饿了，要去儿子家吃饭。”边说边推开工作人员往外走，最终，老太太被劝返。（来源：@易视频 ）  L易视频的微博视频
【#6旬残疾老人回应跳井救男童#：3天后就是生日，上岸后怕得脸发白】12月20日，一段浙江临海60岁残疾老人跳井救男童的视频走红。一男童路边玩耍时跌落井中，60岁的村民尤祥方拖着残疾的腿，跑过去跳进深井，将孩子的头抬出水面，之后与邻居合力将其救出。他说，事发时自己即将过60岁生日，因腿有残疾爬不上来，急得忘记了生死，想着即便牺牲也无所谓，因为自己年纪大了，但上岸后吓得脸色发白。（沸点视频） L沸点正能量的微博视频
置顶 年末全国多地开始限电，一下子众说纷纭，有人说是因为制裁澳大利亚煤矿自作自受，有人说中国电力技术原来不怎么样，事实是怎么样的呢？其实这次真的是天地人三才不和导致的，在未来极端气候越来越多的情况下，我们必须要不断发展多种形式的能源供应，那么要如何看待此次限电，如何通过解读限电来给未来启示呢？本期#骁话一下#我们就聊聊，为什么要限电？#王骁Albert【超话】# #v# L王骁Albert的微博视频
【#成都95后身兼5职月入十万#网友：不敢相信我们是同一个年龄】去年12月，23岁的新疆小伙子牛牛（化名）从重庆某高校毕业后，来到成都和朋友一起创立了自己的米线品牌。为了开好米线店，他身兼菜品摄影师、数据分析师、工程制图师、网络主播、外卖运营师多个职位，并经过努力，在大半年的时间里借助外卖平台将合作店铺规模从最初3家扩大到了80+家，在疫情中实现了月入10W+的逆袭，真的是优秀的#餐饮新掌柜#啊  L成都小资生活圈的微博视频
圣诞节虽然有着很久的历史，但圣诞节的全球流行却还没到100年。同样的，红色白胡子的圣诞老人形象流行也没有100年，这个形象是20世纪30年代可口可乐为了推广公司产品而搞出来的营销形象。

你看，这是一个流行到现在连100年都没有的节日，然后一群人跳出来跟我说平安夜吃苹果、圣诞节吃饺子是不符合传统的……你有传统吗，你跟我说不符合传统。中国春节吃饺子的传统有600多年的历史，元宵节吃元宵那更是可以追溯到宋朝。

在中国，传统没个几百年的形成期你都不好意思说自己是传统。圣诞节这种刚流行不到100年的节日就算有传统那也是在形成期，我们吃苹果、吃饺子甚至吃红烧肉没有任何问题，只要我们吃的时间长，吃个十几年几十年下来，这就是传统，你不吃才不符合传统
#成都大雾#【#成都#好家伙！成都大雾堪比寂静岭你是不是以为自己回天上了？】今天早晨，大雾基本笼罩了整个成都，差点以为自己回天上了！气温也偏低，最低-1℃。但据成都气象，预计今天白天阳光会回来，雾将慢慢消散，最高气温12℃。今天宜出门晒太阳，但注意戴口罩，防病毒哦~ （四川日报）L四川日报的微博视频  2成都#成都身边事#
【#钧评#警惕那些国际舆论场背后的“黑手”】为什么国际社交平台上，诋毁中国的“水军”屡屡成规模出没？欧洲独立智库“欧盟虚假信息实验室”发布的一份调查报告显示，南亚某国情报机构通过掌控大量虚假媒体，借助国家主流通讯社在国际互联网上大量制造关于中国的负面消息。此番操作并非孤例。事实上，随着国际竞争日趋激烈，互联网愈发成为各方力量舆论斗争主战场。一些势力诋毁、抹黑、妖魔化我们的手段花样百出、套路层出不穷。互联网从来就不是一片净土，每一位爱国网民既要擦亮双眼、善于辨别，也要敢于质疑、勇于还击。
#成都确诊女孩今日出院#【#成都#20岁确诊女孩今日出院 将到隔离点继续隔离】12月25日，记者获悉，近期发生在成都郫都区的新冠肺炎感染事件中，首例治愈者已于今日下午在成都市公共卫生临床医疗中心出院。据悉，该治愈者为20岁的赵女士，12月8日被检出核酸阳性，经省、市、区专家会诊，综合临床、影像学表现和实验室核酸检查结果，诊断为确诊病例（普通型）。出院后，她将到隔离点继续隔离观察。（封面新闻）2成都 #成都身边事#
【#成都#发布强降温蓝色预警：最低气温将降至-3℃左右】市气象台发布强降温蓝色预警。受强冷空气影响，预计12月29日至1月1日，成都市有一次明显的降温降雨天气过程，日平均气温将累计下降5℃左右，最低气温将降至-3℃左右，降水主要出现在29日前后，平坝提取以小雨为主，高海拔地区有小雪，冷空气影响时伴有4～6级偏北风，东部部分地方风力可达6级以上。1月1日凌晨最低气温-3℃左右，此次冷空气影响后，成都市气温将维持在较低水平，元旦节期间最低气温在0℃左右。请各地注意防范强降温、大风和雨雪天气带来的不利影响。#成都爆料##成都最低气温将降至零下#L四川日报的微博视频 2成都
【复旦大爷全面赏析政法大学阿姨和学生对话记录】#中国政法大学# 余老师临时加班聊一聊中国政法大学的澡堂谜案。今天有了新情况，学校道歉并且做出了积极改进措施。不过余老师的一些判断和预测也得到证实。余老师作为复旦看门大爷，谨和政法大学阿姨“换位思考”学习一下这个。录音听下来，余老师觉得这位女生表现不错，说话有理有节，就事论事。刚刚也看到她们在微博发了后续的回应。看来是一个积极的案例。@单车上的骑士-余亮 L观视频工作室的微博视频
#遇见美好#【平安夜女孩公交上低声啜泣 司机送上温暖拥抱】12月24日，青岛东2路公交车上，一女孩情绪低落，低声啜泣起来。驾驶员刘雪飞想到，自己包里有女儿包好的平安果，于是将苹果送给了女孩。达到终点站后，女孩走到刘雪飞身旁致谢，“这是我收到的最温暖的圣诞节礼物，谢谢您，我想要一个抱抱，能安慰我一下吗。”刘雪飞起身拥抱了这名女孩。（青岛真情巴士） L看看新闻KNEWS的微博视频
【诽谤罪之自诉转公诉程序衔接——评杭州郎某、何某涉嫌诽谤犯罪案】12月25日，浙江公安、检察机关关于郎某、何某涉嫌诽谤犯罪案的情况通报被全网刷屏，引发全民对杭州谷女士遭诽谤案"自诉"转"公诉"的大讨论。自诉如何转公诉？程序如何衔接？中国刑事诉讼法学研究会顾问、中国政法大学诉讼法学研究院名誉院长、教授、博士生导师樊崇义建议，在立法上应当对自诉转公诉程序的衔接和处理作出明确规定，构建符合实际的自诉与公诉程序衔接机制。 °诽谤罪之自诉转公诉程序衔接——评杭州郎某、何...
【#大连# “护我大连”成为大连最强心声】25日凌晨，城市万籁俱寂，但在大连市中心医院方舱实验室里，医护人员正在连夜全力以赴检验。这里承担了我们大连最多数量的检测任务，成为护佑大连的一道最重要的战线。鲜为人知的是，“护我大连”方舱检测实验室，是7.22疫情发生后仅用一天时间建成的，这是它第二次投入战斗！再度启用，重新点亮“护我大连”时，可以想象医护人员的心情，再上战场，保卫家园。多么希望这里再也用不上了。大连，请相信，一定会凤凰涅槃，重新归来！#大连疫情#  L大连成的微博视频 #国家卫健委派出工作组赶赴大连#
【#英国公司推罐装家乡空气#，助游子解乡愁，每瓶219元】因疫情肆虐，许多背井离乡的英国人无法回家过节。英国一家公司趁机推出了来自家乡的罐装空气，供海外游子一解思乡之苦。目前该公司出售的瓶装空气主要有四款，分别为英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰“口味”，每瓶售价25英镑（约合219元）。 L央视网快看的微博视频
【北大学子弑母案择期宣判，#吴谢宇庭上连续发言20分钟不停顿#】在庭审现场，吴谢宇这位曾经的北大高材生展现了自己高智商的一面：引经据典、逻辑清楚，对多个小说、影视剧中的细节如数家珍，连续20分钟发言几乎不停顿。

在吴谢宇看来，他的变化源自于父亲的病逝。爸爸离去后，沉默寡言的妈妈默默承担了很多，“好多事不和我说，不让我操心”。他称，这种氛围让他形成了长期的阴影。在北京学习时期，他开始变得厌世，多次尝试自杀未成后，他决定杀死妈妈，让她“解脱”。他想：如果我自杀了，我妈该怎么办？她本来就过得挺苦的。

他觉得自己能看透他人的想法，那时谢天琴生病了不太吃饭，他认为妈妈这种状态就如《红楼梦》中即将死亡的林黛玉。他还说，曾在一本小说中看到：爱你爱到极端的时候，你不敢做的事情你不能做的事，我替你解决，我什么事都给你解决。这时，他产生念头：“不如和我妈一起死，这样就可以和爸爸在一起了。”但吴谢宇称，杀害母亲后，看到现场的惨状后，他放弃了自杀。旁听人员介绍，提到这里，吴谢宇哆嗦着身体说：“好可怕、好可怕”。

吴谢宇说，他和妈妈并没有矛盾，反而一直觉得妈妈是世界上最好的人之一。但他陷入极端无法自拔，他甚至在法庭上说，“没有更好的方法，如果找到方法我不会这样，当时觉得这种方法是最伟大的”。（澎湃新闻）°如何走向极端歧路：吴谢宇在法庭上的自我剖析
【#爸爸点燃液化气孩子瞬间被火球包围# 妈妈一秒拉回火中孩子】12月26日，河南商丘一男子因好奇液化气残液会不会燃烧便用火去点，不料残液瞬间燃起火焰，包围了正在玩耍的自家孩子。男子见状闪到一旁，妻子和姐姐冲过去一秒拉回火中孩子，所幸大人和孩子都没有受伤。 阿消提醒：面对危险，莫有好奇心，火不好玩，灾很危险！ L中国消防的微博视频
#吴谢宇弑母案谜团#
北大才子吴谢宇杀母案开庭了，引发了社会的广泛关注。

吴谢宇在庭审中供述了犯罪动机，称自父亲去世后，他一直感到心中郁闷，曾多次产生自杀念头，看了母亲的日记和信，认为母亲也想求死，因此决定把母亲杀死后自杀。

至于具体的犯罪细节，吴谢宇供述称，他趁母亲弯腰脱鞋时，用哑铃重击其头部。事后自己为什么没有自杀，吴谢宇没有做过多阐述。吴谢宇表示他非常后悔，愿意认罪，也希望被判重罪，但不想被判死刑。

以上是新闻报道。在我看来，吴的说法靠不住，尤其从他杀母前的准备和之后潜逃的手段来看，看不到他有自杀的倾向和后悔的表现。

从购买工具，到实施杀人，再到藏尸，从编造母亲出国陪读冒名借钱，到买多张身份证件潜逃各地，处处体现了缜密的思维和良好的心理素质。而他在法庭上的辩解，在我看来更多是为了达到不被判处死刑的目的，以及给自己杀母找一个合理化理由而已。

可以说，吴谢宇是一个被同学、老师、街坊四邻有口皆碑的近乎完美无瑕的超级学霸和乖顺孩子，凭借自己的努力以全校第一的成绩考入北大，并且多次获得奖学金，GRE成绩全球前5%，令人望尘莫及。但就是这么一位超级优秀的栋梁，却亲手杀死了生养自己的母亲，让人难以理解。吴谢宇的行为，到底是人格缺陷还是亲子关系出现问题，这背后的真实原因值得我们去探究，从而起到给世人警醒的作用。

有朋友说，如此灭绝人性的杀母行为一定要判处死刑。但在我看来，还是有一定难度。
吴谢宇被指控的罪名有三个，故意杀人罪，诈骗罪，买卖身份证件罪。诈骗罪的最高刑是无期徒刑，没有死刑，买卖身份证件罪最高刑是7年有期徒刑，只有故意杀人罪的最高刑可以判处死刑。

一方面是因为我国目前的死刑政策是少杀慎杀，只有极少数罪行极其严重、社会危害极大、罪证确实充分、依法应当判处死刑的犯罪分子才会判处死刑。另一个原因就是被害人家属表示谅解，而这对量刑也会产生影响。
#微博X计划##V光计划# L岳屾山的微博视频
【#辽宁# 辽宁12.27开原持刀杀人案嫌疑人已被抓获 已造成7人死亡、7人受伤】2020年12月27日早8时14分，开原市老友谊饭店二部附近发生一起持刀伤人系列案件。开原公安局指挥中心接到报警后，迅速出警，在金普盛浴门前将犯罪嫌疑人杨某某抓获。目前，该案件已造成7人死亡、7人受伤（其中包括参与抓捕疑犯的民警一人），伤者已经送医院救治。

案情发生后，开原市委立即成立由市委书记为组长的领导小组，下设伤员救治、案件侦查、善后处理三个工作组，开展相关工作。目前，案件还在进一步调查中。（央视新闻）
【杭州一#两头婚亲历者称很满意#：老婆没给嫁妆，自己也没给彩礼】近日，江浙一带兴起两头婚，引发网友热议。两头婚盛行地杭州何母桥村的一名亲历者称，老婆没有给嫁妆自己也没给彩礼，两人结婚4年育有一子一女，一个跟男方姓，一个跟女方姓。村民对两头婚褒贬不一，有人认为“只有坏处没有好处”。@一手Video L一手Video的秒拍视频
#研三女生因男友出轨跳楼身亡#不知道你们看没看这个事情，刚开始新闻爆出来说小三发和男的在一起照片，刺激女方，导致女方自杀，成为了压倒女方的最后一根稻草，但是我今天看了完整的聊天记录，什么玩意，这小三不是女方让她发她才发的吗？我可不想为了小三洗什么，而是媒体这种行为，没病吧？你让男的神隐，把焦点挪到了女的身上？媒体这样不是一次俩次了，其心可诛(也别来我这条微博说小三没错，我谢谢你，我发这条微博是想说要骂就俩个一起加大力度骂，别他吗让男的跑了，这小三就是天王老子来了，她也有错。)
#吴谢宇称按数学模型完成弑母计划#庭审上，他情绪很激动，一会儿崩溃大哭，一会儿是那种颤抖。他解释当初的意愿不是杀人，只是为了让他妈妈解脱，是爱他妈妈。这是他陈述的主要杀人动机。

他说我的数学模型是这样，按照数学思维模式的步骤，第一步先试探妈妈。之前做笔录时还听说，有次他回福建，和他妈妈提过一次，大概意思是想自杀。他妈妈回了一句：你想自杀？那我也活不了了，我也想死。如果你要自杀那不如我先死。#洞见计划# °吴谢宇案庭审细节，自称按数学模型完成弑母计划
置顶 【#沈阳新增确诊病例均为关联病例# 均到过同一家医院#沈阳确诊病例中一人为护士# 】沈阳卫健委官网27日消息，12月26日，沈阳市新增3例新冠肺炎境外输入病例尹某某的关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。
一、相关人员情况及行程轨迹
(一）徐某某，女，35岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于12月21日、12月22日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。12月21日7时40分徐某某步行到谱康医院上班；17时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；17时24分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。12月22日7时30分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；15时步行到明廉夜市，先后到2元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；15时40分返回基业百花园小区；17时40分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；18时09分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；18时17分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。12月23日7时30分步行到岐山一校北校区门口；7时40分步行到谱康医院。12月23日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；12月25日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。
（二）郭某，女，56岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。12月21日10时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；12时30分步行回家；14时步行前往富昌隆大药房（昆山西路店）上班；14时39分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；21时从药房步行回家。12月22日早6时30分乘电动车前往富昌隆大药房（昆山西路店）上班，晚上21时乘电动车回家。12月23日早6时30分乘电动车前往富昌隆大药房（昆山西路店）上班；10时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；13时步行到中海寰宇天下公交站乘坐267路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（昆山西路店）上班；14时乘电动车回家。12月24日6时30分乘电动车前往富昌隆大药房（昆山西路店）上班；20时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。12月25日0时30分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早8时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院；9时30分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。
（三）田某，女，64岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。12月21日早8时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午11时到医院附近的旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；13时16分乘谱康医院车辆前往大众医院；14时12分乘谱康医院车辆离开大众医院；15时06分回到谱康医院；17时30分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐208路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。12月22日7时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐208路公交车，在飞跃实验中学站下车，8时14分到达谱康医院；14时54分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐208路公交车，在白山路丁香湖站转136路到巴黎香榭站下车步行回家。12月23日7时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐208路公交车，至飞跃实验中学站下车，8时23分到达谱康医院后未离开。12月23日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。12月26日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与3人有过接触的市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：1.立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；2.要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，14天内居家暂不要外出；3.在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。
沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组
2020年12月27日
【这三类人可以免费打新冠疫苗了！#深圳首次开放个人预约新冠疫苗#】12月28日起，深圳5家社康中心开放新冠疫苗免费接种，因公因私出国人员及留学生可在线预约，目前每天11点开放号源300-500人。随着生产供应保障能力产量的逐渐提升，未来疫苗接种逐步全面铺开到不同的人群。@深圳卫健委 @深圳市疾病预防控制中心  L深报视听的微博视频
弦子连续贴出几个朱军在节目中和女性嘉宾或者女主持人身体接触的视频,严格讲,的确不能说,在节目中有身体接触就可以被归为性骚扰,这里有几个原则:第一,两人关系是否是熟悉的,或者亲密关系;第二,该行为对于节目来说是否必要;第三,被接触的当事人是否觉得是冒犯.

当然,即便我们认可上述几条标准,具体是否符合肯定也充满争议.

不过争论是好事儿,有助于类似场合制定相应的标准.

某些人随即发贴说,你看周杰伦刘德华也这样.这个反驳在逻辑上有问题,

因为这几位似乎并没有人举报其性骚扰,而弦子贴出这些视频,也并不是认为这就是性骚扰,而意思是,你看朱军平时就不是一个洁身自好,潜心作画的人,只要有机会,哪怕众目睽睽的舞台上,电视节目上,他也常常吃女嘉宾女同事的豆腐.

也就是说,弦子将这些贴出的目的,是作为自己曾经被朱军性骚扰的旁证.对于常常没有明确直接证据的性骚扰案,旁证往往是形成心证的关键因素,即便法庭上也是如此,而且全世界都如此.

至于这几个视频算不算有力的旁证,用杨笠的话来说,就见仁见智了.

因此,如果你不同意弦子,看到这些视频你该怎么反驳?不用论证这是不是性骚扰,因为对方并没有说这就是法律意义上的性骚扰.你应该说,朱军的行为很正常,正常到你老婆被朱军这么对待,你也会一笑了之,然后上赶着让朱军签个名.这么论述不管你夫人是否同意你的观点,至少审题正确.

相反,这时候你反驳说,娃饿,这都算性骚扰了?要不要恢复男女授受不亲?这跑题就跑题的有点远了.

如果不是搅混水,就是智商有点问题了.
#全面放开食盐价格# 网友投稿，给我发了一批超市现售食盐的价格。抛开进口盐不说，因为不具有代表性。国产的300克左右一袋价格3-7之间。搜了一下发现盐改之后价格涨了几倍。网上年轻人居多，可能年轻人用的不多，对食盐价格不敏感吧。也没啥人提这事。

图9是南方媒体义正言辞批食盐垄断的文章。大家对比一下图7-8食用。到底改的好不好？发表下你的意见
#考研前夕查出阳性北京男子已弃考#  付某某终究是没能成为377万考研大军中的一员，身在北京，人到中年的他几多不易。2020年年底的疫情“反扑”，相较于年初确诊、治愈大数据的通报，更聚焦到了个人身上，疫情可防可控下，每位感染者都在积极配合隔离、治疗，生活中的他们更是乐观积极地奋斗着。#时事满谈# 14亿中国人因为疫情，变得更加凝心聚力，糟糕的2020赶紧过去，希望2021岁月静好。
知道我们平常加班严重，但是数据赤裸裸摆在面前还是有点惊讶
《腾讯会议2020年度报告》刚刚发布，开会高峰期竟然是晚8点，#深沪杭成周末开会最活跃城市#（毫不意外哈哈哈哈） ，女性在周末开会比例高于男性。不过还好现在很多会都可以线上搞定，打飞的开会2小时，路程8小时才是最绝望的
12月26、27日，浙江各地的最高气温将升至15度左右，但这是气象学上的“锋前增温”，意味着更寒冷的天气已经在路上。#中东部大部将迎入冬最冷天气#12月29日起，受强冷空气南下影响，浙江各地将出现10度左右的降温。杭州、湖州的最低气温将跌至零下5度，省内最低气温也将不超过8度。  L钱江视频的微博视频
北京的疫情似乎一夜之间成为了舆论关注的热点。

今天中午，和中疾控的曾光老师聊了聊，问到英国的变异毒株，各国的疫苗竞赛还有日本的“封国”，曾老师上来对于我提出的“离世界大流行的终结还有多远”的问题提出了批评。他说现在仍然形式严峻，仍然是“备战”状态，不是问“终结大流行”这个问题的时候。

北京这次零散病例相比较夏天的新发地疫情更为严峻的地方在于来源仍然成迷。这也是让此次零散爆发变得更为复杂的原因。

还记得曾老师在今年年初武汉疫情最为严重的时候，来到报社接受专访。那时候对于初期应对疫情暴露出的一些问题，他也直言不讳。经过一年的抗疫，站在2020年的年末不禁会问，2021年的新年和春节，会重复2020年的噩梦吗。

相信这一年每个人所付出的代价，不会再将我们置于同样被动的情境。但神经紧绷中，每个人或多或少都透露出了“倦意”，也在调整适应，因为疫情后的世界，真的回不到从前了。

#日本28日起全面暂停新入境# #北京顺义区两村升为中风险# #北京新增5例确诊病例曾聚会购物#
#郫都14天无新增志愿者激动到哭#【大家辛苦了！成都郫都区隔离小区降为低风险，志愿者高兴得直抹眼泪】 截至12月23日，郫都区郫筒街道中铁奥维尔二期、三期连续14天内无新增本地确诊病例，24日9时起由中风险地区调整为低风险地区。小区志愿者称太不容易，激动落泪。居民们非常感谢防疫工作人员和志愿者。#成都爆料# 2成都 L成都事儿君的微博视频
【#杭州一老板送电子坐垫监视工作#  是用呢还是不用呢？】@19楼 网友发帖：我在杭州一家科创型公司上班，公司规模不大，平时同事关系也都蛮不错的，老板是个理工男喜欢搞点黑科技，所以时不时会弄点科技产品回来。
今年11月老板又出新花样了，搞了一批坐垫给我们每个员工。说是高科技的智能办公设备。坐在垫子上面会感应人体的很多数据，心跳、呼吸、坐姿正不正确之类的，连到自己手机上就可以看，还蛮有趣的。还有一个功能是坐垫感应到你长时间不动，或者坐姿不正确导致疲劳之类的，会提示你。
今天在开水房里遇到了公司的HR，她问我说：你为什么每天上午10点到10点半都不在工位上啊？带薪拉屎去了吗，小心老板扣你奖金哦！这代表我在坐垫上的所有数据，老板那里都清清楚楚！
还以为老板干嘛要弄个坐垫送我们，搞半天是弄了个监视器吗？现在也挺矛盾的，坐垫用还不是不用呢？
【男子#酒后乘车不带口罩还自称是偷渡客# 的哥吓得忙报警】近日，深圳的哥黄师傅拉到一男乘客，后者上车后不但没戴口罩，途中还不停地咳嗽，下车时还称自己刚从境外偷渡回来！黄师傅赶紧报了警。民警查明，涉事者陈某一直在深圳务工，近年并无出入境记录，相关说辞系酒后胡言，其核酸检测结果为阴性。陈某已被警方处行政拘留7日。（深圳台）L看看新闻KNEWS的秒拍视频
#再见2020##海南身边事#
12月26日，以“凤凰花开，筑梦未来”为主题的海南省新的社会阶层人士联谊会一届三次会员大会暨2020年度工作总结大会在澄迈希尔顿逸林度假酒店隆重召开。海南省委统战部常务副部长康拜英、省委统战部副部长、省侨办主任陈健娇、省工商联(总商会)二级巡视员刘华安、省委统战部新知处处长刘斌、海南省新的社会阶层人士联谊会会长邢明及海南省新的社会阶层人士联谊会会员代表约200人参加会议。
#v光计划#由于出现了变异的新冠病毒毒株，全球已有超过50个国家和地区宣布停飞英国航班，中国也宣布了暂停中英间的往返航班。在西方主要国家里只有美国还未公布停飞令，不过美国这种疫情停不停飞的意义不大。

目前英国的日用品因抢购导致储备不足，超市的货架基本上是空了，尽管德国、法国已经临时开放货品运输，依然市场短缺。日前英国已经针对卫生纸、鸡蛋、大米和洗手液等生活必需品发布了“限购令”，这在过去是罕见的。

更麻烦的是英国检测实验室几乎瘫痪，尤其是最大的灯塔实验室有75%的科研团队感染了新冠疫情，对病毒的研究基本上是中止了，不得已，英国求助于中国，目前中英已经达成一致意见，将启动一个新的抗疫合作方案，以提高管控和预防水平。

这次疫情大蔓延也让一些国家警醒，瑞典为过去防疫失败道歉，英国也端正态度了，事实已经证明群体免疫就是祸国殃民，只有中国的抗疫政策是不二之法。不过西方制度的缺陷和老百姓那一身臭毛病，照搬着抄作业都难。#多国出现感染变异新冠病毒病例#
#英国宣布完成脱欧#我来给大家说说这个欧盟跟英国为什么谈判会卡在渔业上边，其实欧盟很过分的，英国在欧盟里边的时候，欧盟说，你岛旁边15海里是你的专业捕捞区，超过了我们大家都可以去捕捞，现在要脱欧，英国说我不干了不可以，太欺负人了，要250海里（国际默认）。欧盟说不行，必须跟以前一样，于是就卡住了，这次英国完成脱欧，英国在渔业做了很大很大让步，也就是不坚持了。等于是欧盟借英国被封锁，敲了英国的竹杠，趁你病要你命。英国现在是吃了哑巴亏。英国现在的局面挺好玩，北爱是说了不脱欧的，要一国两制，苏格兰看到那肯定是“我也要”，苏格兰卖东西卖得可好了，一年威士忌卖多少到中国啊，我凭什么要跟傻子一起玩？对吧，我不脱欧，我还要独立，然后，大家看英国这么折腾下来，家底还剩多少？
#疫情权威发布#【关于对盘龙区双龙街道东大村部分区域实施隔离封闭管理的公告】
各位居民：
2020年12月24日，盘龙区发现一名境外输入的确诊病例普通型，经开展轨迹追踪及流行病学调查，该病例于近期曾在双龙街道东大村有活动痕迹，现已在定点医院规范治疗。
为进一步做好疫情防控工作，有效遏制疫情蔓延和扩传播，根据《中华人民共和国传染病防治法》第四十二条第一款第（五）项之规定，盘龙区于2020年12月25日12时起，对双龙街道东大村141号河流金山庄采取紧急管理措施，对该区域实施隔离封闭管理14天，并对出入该区域的人员、物资及交通工具实施卫生检疫防疫，在隔离封闭管理期间，我区将成立后勤保障组、现场管控组、疫情处置组、环境消毒组对隔离封闭区域及周边范围做好各项服务保障工作，尽量保障该区域居民的正常生活。待疫情传播隐患消除后，我区将及时对该区域解除隔离封闭管理。
特此公告。                     
盘龙区防控工作领导指挥部
2020年12月25日
【请大家继续关注盘龙区官方权威发布！】
#消防员让轻生男子先下楼把车开走#【两男子欲轻生 消防员：先下来把你们车开走 我们放安全气垫】12月21日，江西新余，一辆轿车的上方有两名男子欲轻生。情急之时，消防员一句：要不你先下来把车开走，我们铺个气垫……随后，两名男子自行下来。本是件很严肃的事情，没想到变喜剧了！（江西消防）L江西消防的微博视频 2上海#上海分享#
#消防员让轻生男子先下楼把车开走#【两男子欲轻生 消防员：先下来把你们车开走 我们放安全气垫】12月21日，江西新余，一辆轿车的上方有两名男子欲轻生。情急之时，消防员一句：要不你先下来把车开走，我们铺个气垫……随后，两名男子自行下来。本是件很严肃的事情，没想到变喜剧了！（江西消防）L江西消防的微博视频 2广州#广州分享#
#家家新闻#【北京明年首轮小客车指标配置申请期67天】北京市小客车数量调控新政明年1月1日将正式实施。1月1日至3月8日是指标申请人填报和提交申请的时间，在此期间，“无车家庭”申请指标、夫妻间申请变更登记车辆、“一人多车”的车主申请向亲属转移登记车辆等业务，均可以通过指定网站申报，申报期长达67天。相关业务申报时间的早晚与能否获得指标、与办理完成车辆变更登记或转移登记的时间早晚基本没有关联关系，申请人没有必要抢先申报。O北京明年首轮小客车指标配置申请期67天
#限塑令前夜的塑料之乡#【限塑令前夜，塑料之乡“荒”了】30多地“禁塑令”枪响，全国塑料之乡——安徽桐城徘徊在了十字路口。从上世纪80年代涉足塑料制品，到坐拥千余企业发迹，几十年间这里对限塑并不陌生。只是这一次，禁止使用一次性不可降解塑料大限将至，何时转型成为小城的焦点。限塑令前夜订单却“荒”了，全降解塑料价格飙6倍，#实地探访塑料之乡#。L新京报经济新闻的微博视频
【再见，先生！#2020年离开的知识人# 】
2020年，这些知识者们与世长辞：作家叶永烈，作家、翻译家郑克鲁，《平如美棠》的作者饶平如，《咬文嚼字》的创始人郝铭鉴，诗人杨牧……
2020年去世的翻译家舒昌善说，“茨威格对命运做了意味深长的解读，命运只愿意用热烈的双臂把勇敢者高高举起”。
（梨视频文化）L梨视频文化的微博视频
#V光计划#【#懂点儿啥#145：微操大师蒋介石3：甩锅之王蒋介石】蒋介石长期坚持甩锅，在国军内部就造成了将领之间面和心不合的结果，派系利益高于一切，各级将领都习惯于争功诿过，不肯负实际责任。最后，国民党政权的船还没沉，高级将领和官员就先开始跳船，纷纷把子女、家属送到美国。全国解放之际，相当部分原来蒋介石重用的官员和将领，就去了香港、美国、东南亚等国，却不肯去台湾和他一起同甘共苦。
董佳宁超话 L肝帝董佳宁的微博视频
【高速上翻车，他们只顾捡肉……】#一线微观# 2020年12月21日，沪渝高速湖北宜昌段。一辆小货车在行驶中忽然失控，在漂移了几个来回后侧翻，并在路面上滑行了十米远才停下，车厢里的物品也洒落在路面上、护栏外。然而，事故发生后，车内三人下车后未按规定设置三角警告牌，也未报警，而是在路面上不停往返捡拾洒落的物品，危险举动引发过往车辆纷纷避让。@湖北高速交警宜昌大队 民警到场后迅速做好后方警戒，并对车辆展开施救。经询问得知，车上是他们新买的年猪肉。最终，驾驶人除承担事故全部责任外，还因未按规定设置警告标志被罚款200元，驾驶证记3分。 L公安部交通管理局的微博视频
#北京生活##2021年春运将从1月28日开始#【2021年春运共40天：2021春运1月28日开始，3月8日结束】2021年春运将从1月28日开始，3月8日结束，共计40天。近日，国家发展改革委组织召开2021年春运专题会议，分析疫情防控常态化条件下春运形势和客流特征，听取春运各项准备工作进展和意见建议，研究安排疫情防控、运力组织、运输衔接、安全生产、出行服务、宣传引导等有关工作。（中国新闻网）2北京
【真能编！澳媒：中国不买我们煤炭，现在他们10亿人都要冻死了】18日，澳大利亚天空新闻台主播克里斯•史密斯在节目中发表了一番秀智商的“惊人言论”，“中国的一些地方气温都降到零下40度了，就是那些拉闸限电的地方，超过10亿中国人正在严寒中挣扎，就是因为中国幼稚地抵制澳货，不进口我们的煤炭！”事实上，我国煤炭从澳大利亚进口占比非常小，以2019年为例，自澳大利亚进口的煤炭还不到我国原煤产量的2%。  L微丢的微博视频
#地铁遇到手机外放怎么办#上海首例地铁手机外放违法案# 【#上海首例地铁手机外放违法案# 新规实施之后，你身边还有手机外放的乘客吗？】#男子手机外放殴打乘客被拘#近日，上海轨道交通5号线车厢内出现了让人愤怒的一幕，一中年男子手机外放，在遭到身边一年轻男乘客劝阻后，非但不听，恼羞成怒动手划伤劝阻者面部，最终，当事男子因殴打他人被轨道公交警方行政拘留。该案是轨道公交警方查处的首起因电子设备外放声音而引发的违法案件。警方提醒广大市民乘客：每一位乘坐轨道交通的乘客应自觉遵守《上海市轨道交通乘客守则》，对于由此而引发的违法或犯罪行为，公安机关将依法严肃处理。#新民投票# 新民晚报 R新民晚报新民网的微博投票
另外我有句大概政治不正确的话想讲。
一个人只要不是超越物种的迟钝，对别人是有那么一点直觉的：
这人是否靠谱；
有没有撒谎；
是不是有什么瞒着你的事……

老百姓身边都是老百姓，心理素质接近影视剧的神人凤毛麟角，骗子是一定会露出许多许多马脚的。
所以我其实不理解那些同床x年一朝发现戴绿帽三观崩溃的事情

没有谴责他们「不带眼识人」的意思，我总觉得，是不是他们自己一直也在努力骗自己，只是有一天终于骗不下去了。
【日本学校公开检查女学生的内衣】12月23日日媒报道，日本福冈县律师协会近日针对当地学校存在的“黑心校规”展开相关调查。调查结果显示，超过80%的学校明确规定学生只能穿“白色内衣”。

报道称，福冈县有57所学校明确规定学生内衣颜色。有数十名家长和学生进一步反映，学生内衣颜色违规不仅被要求脱掉内衣，还要在走廊上站成一排，解开上衣的胸部位置以供检查。若学生敢对校规有意见，老师便以成绩作为要挟令其“三缄其口”。律师协会认为，这些校规非常荒谬，甚至涉嫌侵犯人权。当地教育委员会已责令这些学校尽快修改不合理校规。
【#浙江下周最低温度跌至零下#】12月26、27日，浙江各地的最高气温将升至15度左右，但这是气象学上的“锋前增温”，意味着更寒冷的天气已经在路上。#中东部大部将迎入冬最冷天气#12月29日起，受强冷空气南下影响，浙江各地将出现10度左右的降温。杭州、湖州的最低气温将跌至零下5度，省内最低气温也将不超过8度。（浙江卫视）  L钱江视频的微博视频
【仅差一个头盔 夫妻阴阳两隔】#一盔一带# #覆车之戒# 今年8月，安徽黄山男子梅某驾驶摩托车载着妻子行驶时，被一辆行经弯道操作不当的小汽车迎面撞上，夫妻二人均被撞飞。事故发生后，梅某因为带了头盔，虽然受伤但无生命危险，而其妻子未戴头盔，头部落地受伤严重，最终经抢救无效死亡……#交警提醒# 骑乘摩托车、电动车出行，切记规范佩戴安全头盔！@黄山公安交警在线 L公安部交通管理局的微博视频
#V光新星##美丽中国多彩贵州#周君良超话（周君良获得贵州省“诗写脱贫攻坚”创作奖的颁奖词）他鬓已染霜，却诗意盎然，舞动后青春战旗，把文字融入到血脉，七年间倾情写出上百万字作品。他的诗道出好男儿的凌云壮志及儿女情长，是新时代的强音，是美的韵律，是高原大河扬波般的回响。 2贵阳
【#大连老太拄拐出小区被劝返#，哭诉： 我还没吃饭，我饿了】12月27日，大连金州，网曝一老太太出小区去儿子家吃饭，被防疫工作人员劝返。由于大连金州目前实施封闭管控措施，小区工作人员对其进行劝阻。视频中工作人员要求老太太戴上口罩回家，老太太解释道：“戴上口罩，（眼镜有雾气）看不见，自己没吃饭饿了，要去儿子家吃饭。”边说边推开工作人员往外走，最终，老太太被劝返。（来源：@易视频 ）  L易视频的微博视频
#北京3例确诊者曾在全聚德聚餐#可怜的全聚德，颠倒因果！标题有误导，以为三人在全聚德染疫中招，错！看了通报，顺义3例确诊平安夜前一天去全聚德烤鸭店聚餐，三个邯郸人，都姓王，都是戴姆勒员工，几乎都住在一起。其中一个，聚完餐还立即去药店买感冒药。现在反而是，全聚德的员工，全聚德当天吃的顾客，处在危险中，估计三人链条上有上百人属于密切者得全面隔离检测。

全聚德已很少上头条！“烤鸭之王”早已跌落神坛，不到万里长城非好汉，不吃全聚德烤鸭真遗憾，"全是全而无缺，聚是聚而不散，德是仁德至上。"150年的中华老字号，这些人们都忘光了。

当下疫情严峻，餐饮是防控重点，冷链的疫漶不断向终端卖场渗透，但全聚德涉及冷链疫情微乎其微，大概率是这三个王姓邯郸兄弟中有人染疫，然后去了全聚德聚餐，而非颠倒因果！虽然不是头条，但不管怎么说全聚德也是北京烤鸭界的头牌，现在突然以躺枪的形式上了头条，而且是有严重误导嫌疑，全聚德也当自己做一个说明，讲一讲顺义店事件来龙去脉，以及全员与顾客如何应对危机做好流调、核测、防控的工作！
【玩归玩闹归闹 别报假警开玩笑】#平安2020# 110出警是不收取任何费用的。不过，虽然不收费，你可不能乱打。报假警、恶意骚扰110是违法行为，可被处以拘留、罚款。虽然110出警不收费，但每次出警的背后，民警所付出的精力和汗水，是远远不能用金钱衡量的！#王一博被报假警#@江油公安 L江油公安的微博视频
【#武汉工资价位表# 来了！这10种职业收入最高】日前，武汉市人社局组织对全市1340户企业、17.7万名在岗职工2019年度的薪酬情况进行了调查，经过汇总和整理，形成了#武汉市2019年企业薪酬调查信息#。企业薪酬调查信息中的工资价位，以国家统计局关于工资总额的统计口径为准，反映劳动者2019年从企业获得的全部劳动报酬，包括计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资等。与往年不同，今年除发布分职业从业人员工资价位外，还按照劳动者学历、专业技术职称、职业技能等级等维度分别发布工资价位。（长江日报）2武汉
2020年已接近尾声，大概今年每个人的年度关键词都会有“感恩”二字。除了奋战在一线的医护人员，我还想对轻松筹说声感谢。 作为行业美誉度第一的大病众筹平台，轻松筹真正做到了“筹款快、提现快、审核快”。六年时间来，秉承至善初心的轻松筹照亮了无数大病家庭的至暗时刻。 最近，#轻松筹“微爱1+1”全国公益行走进江西#，携手公益助力人鲍春来关爱大病患者，致敬医护人员。愿坚守长期主义的轻松筹越来越好！
#消防员让轻生男子先下楼把车开走#【两男子欲轻生 消防员：先下来把你们车开走 我们放安全气垫】12月21日，江西新余，一辆轿车的上方有两名男子欲轻生。情急之时，消防员一句：要不你先下来把车开走，我们铺个气垫……随后，两名男子自行下来。本是件很严肃的事情，没想到变喜剧了！（江西消防）L江西消防的微博视频 2深圳#深圳分享#
置顶 #沈阳# 【#沈阳十大特色街区#出炉！】12月21日“最受欢迎的沈阳十大特色街区”评选结果正式揭晓！名单  （排名不分先后）
①　北市场文化商贸特色街区
②　吉祥汽车主题商业步行街
③　青年大街现代商贸聚集区(文艺路—博览路)
④　赛特奥莱欧洲风情购物街区
⑤　太原街步行街
⑥　五爱市场街区
⑦　西塔街
⑧　兴华街综合商业街
⑨　中街步行街
⑩　中山路欧风街
十大街区，有你家附近的么，你经常逛哪个街区？
【#上海滴水湖极光秀太美了#】 12月24日晚，梦幻“极光秀”空降临港新片区。瑰奇的“极光”点亮夜晚的激情，覆盖北岛整个天幕，将浪漫的极光带到滴水湖的夜晚。炫目的“极光效果”从各个角度震撼你的眼睛。据了解，“滴水湖之梦”北岛“极光秀”共分为两场，一场为2020年12月18日～12月25日，每晚18:00～21:00；另一场为2021年1月2日～1月3日，每晚18:00～21:00。O网页链接  L解放日报的微博视频
【#沈阳#你去过几个？#沈阳十大特色街区#评选结果出炉】近日，“最受欢迎的沈阳十大特色街区”评选结果正式揭晓。
1️⃣北市场街区
2️⃣太原街
3️⃣西塔街
4️⃣中山路欧风街
5️⃣中街步行街
6️⃣五爱街
7️⃣青年大街
8️⃣兴华街
9️⃣吉祥街
🔟赛特奥莱街区
怎么样？这十大街区里，有没有你心中的那一条？ 2沈阳
【#沈阳#最受欢迎的十条大“gāi”】21日，“最受欢迎的沈阳十大特色街区”评选结果正式揭晓，北市场文化商贸特色街区、太原街步行街、西塔街、中山路欧风街、中街步行街、五爱市场街区、青年大街现代商贸聚集区（文艺路—博览路）、兴华街综合商业街、吉祥汽车主题商业步行街和赛特奥莱欧洲风情购物街区榜上有名！#沈阳十大特色街区# L美丽沈阳的微博视频
#上海松江将零下7度# 下周，上海松江零下7度！
下周二，阴有雨或雨夹雪。
周三，气温骤降10度以上，最高气温才0度，最低气温达到零下6度。
周四，2020年的最后一天，12月31日，最低气温更是降到零下7度。
看来，松江的小伙伴们要在天寒地冻中完成跨年了。
虽然没有万里雪飘，但是，千里冰封应该是免不了的了。#上海生活#2上海
【你买的冷链食品安全吗？用它扫一扫】超市里的进口肉安全吗？菜场里的海鲜进货渠道正规吗？这些冷链食品有核酸检测证明吗？国务院客户端小程序上线冷链食品追溯服务专区，包含省级冷链食品追溯服务入口。扫描葵花码，选择你所在的城市，即可查询或登记食品信息！（目前已接入北京、天津、上海、重庆等地的冷链追溯平台，其他地区将陆续接入！）
【泸州“十三五”成绩单丨打赢污染防治攻坚战 建设天蓝水清地绿新泸州】环境就是民生，青山就是美丽，蓝天也是幸福。“十三五”期间，泸州市认真践行“绿水青山就是金山银山”的发展理念，始终以改善生态环境质量为核心，全面落实中央和省、市关于生态文明建设和环境保护的各项决策部署，以打好“蓝天、碧水、净土”三大污染防治攻坚战为抓手，全面整改突出环境问题，加快补齐生态建设短板，夯实了泸州绿色发展基础，切实筑牢长江上游重要生态屏障。O泸州“十三五”成绩单丨打赢污染防治攻坚战 建...
游族老板中的不是铊毒，而是多种毒药。据说是到国外买了好多种毒药混在一起下手。这事应该是史无前例，富豪们不仅需要保镖，还需要小心下毒，很难防备。

-------
据钛媒体报道，与游族公告所说的“持续好转”不同的是，林奇在最近几天就已仅剩很弱的生命体征。投毒凶手作案极为狠毒，在林奇体内查到了多种毒药。林奇自12月16日病发求医，病情迅速恶化，但抢救多日才识别出不同毒药种类，错过了最佳治疗期。虽然警方也快速控制了犯罪嫌疑人，但是嫌疑人并未及时交待准确毒药类型和名称。
#河南下周大范围降温降雪#【最低气温跌到零下10度！#河南#下周大范围降温降雪】受强冷空气影响，下周，12月28日夜里到31日，河南省将出现大风寒潮雨雪天气，本轮天气过程里大风、降温、雨雪齐聚。
28日夜里到30日全省偏北风6~7级，阵风8~9级。29到31日，我省大部将出现寒潮天气，气温降幅可达10℃～12℃；30和31日早晨大部地区最低气温可降至-8℃～-10℃，局地-12℃。28日夜里到29日白天，黄河以南大部地区雨夹雪转小到中雪，西部、东南部部分大雪，其它地区有零星小雪。（记者 李芳 编辑 贺明）
【探秘中国辣条之乡，#辣条创始人#称其不是垃圾食品】近日，#湖南学校首开辣条专业班#事件，引发网友热议。你知道吗？零食圈扛把子——辣条起源于湖南县城平江。@五环短视频  探秘生产车间，独家寻访辣条创始人，他们如何看待辣条被打上垃圾食品的标签。你觉得辣条究竟是不是垃圾食品？@芒种故事 L芒种故事的微博视频 O抽奖详情
【#8000部淫秽视频当街贩卖# 摊主获利80元被刑拘】近日，南宁市公安局高新分局破获一起贩卖淫秽物品牟利案，缴获8000部色情淫秽视频。12月14日16点，高新公安分局民警巡逻在邕武路时， 发现路边的一小摊贩涉嫌贩卖淫秽物品，民警当场将嫌疑人黄某抓获，并口头传唤其到公安机关接受调查。犯罪嫌疑人已经在这里摆了一个多月了，他获利了80元。目前，嫌疑人黄某已被依法刑事拘留。 L广西新闻频道的微博视频
【#大连##不给力的广源热力退费问题来年再议#】25日，广源热力门口，因之前给部分用户退了13天的热费，听到消息后今天来退费的人更多了。要求退热费的百姓，在现场警方维护下有序排队，随后广源热力贴出“承诺函”，大意：承认供热不力，想退费？明年开春再议。 2大连·广源热力有限公司-南门 L大连突发的微博视频
