小松菜奈 胶片画报 ​​​​
/ ​​​​
柱子真的👍

" 我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病，它真讨厌，只有一点好，就是爱你。"  ​​​​
周扬青的脖子真的好短啊，看她平时的照片脖子也不短啊，这是拍摄问题吗？ ​​​​
卧槽！！新鲜的女鹅！！！姐妹们给我冲！
所以暂时将你眼睛闭了起来…… ​​​​
转发微博
带刺的蔷薇逐渐美成玫瑰//@马薇薇:谢谢你们，爱着不完美的我，补全了我的人生。
欧阳娜娜陈立农合唱后会无期，好甜啊！陈立农唱歌好听！两个人的和声，我好像听了一场偶像剧  L七百里加急递煎饼的微博视频 ​​​​
女鹅笑这么开心我感觉过年了好吗！！！祝大家新年快乐！！ ¡查看图片
@小c有一点点疲惫:不是 是真的快乐啊就平平淡淡普普通通的生活，家人平安健康也关心理解自己支持自己，学业虽然累但是都有回报，朋友不多但都真心，家里狗子也可爱憨憨的不行。想吃好吃的就去吃，课和作业不多不少，不是大富大贵的家庭但也没缺了我什么 平价化妆品和几十的花里胡哨的衣服都很香
哦嚯，那巨蟹和天蝎碰一起，岂不是天天“我没钱。”“好巧，我也没钱…”
今年最后的愿望就是偶遇小何！
！！！
希望有一天我能做到闭嘴。 ¡查看图片
选秀选手吐槽内娱选秀现状🈶️ ​​​​
当代勾践，这要多忍辱负重//@饭圈跳级生:好牛
毛不易和马伯骞的职业病，我要被毛不易笑死了哈哈哈哈哈不错不错职业习惯还长在身上 L七百里加急递煎饼的微博视频 ​​​​
#西电趣分享# 终于还是赶着双十一发了出去 ​​​​
啊啊啊啊啊啊我可太爱罗恩了爷青回//@妃说电影:韦斯莱家祖传红发安排
朋友都劝我不要不要。 ​​​​
给大家表演一个“胖子闪现✨” ​​​​
商业关系上，送过的礼、给过的钱、请过的客，也不至于斤斤计较。这次不成，还有下次。即使有过节，还可以继续合作。男女关系的破裂，最难好聚好散，送过的礼、给过的钱，能要回就要回，不会有日后好相见，最好老死不相往来，看到就来气。好不讲道理，好没意思。 ​​​​
希望女鹅的努力能被看见✨//@金惠允的马尔济斯饲养园:金惠允超话 🐾#金惠允1110生日快乐# 201110饭制生贺视频
好讨厌明星艺人玩打工人这个梗就 离谱 ​​​​
弟弟生日快乐🎂
转发微博
#琦乐吾穷##吃土# 算了算了，看看不用花钱的李佳琦吧+7：我有一个梦想，我要做中国顶级美妆集团，凭什么顶级美妆集团都是国外的？ L韩饭桶的微博视频 ​​​​
plog16我掐指一算，上一次发plog居然是五个月前了#plog博主日记# ​​​​

#被宋茜跳舞帅到# 苍天！今晚宋茜在王者荣耀五周年盛典晚会，跟无限王者团的弟弟们一起跳的《镜城》简直帅炸！这波有点酷！  L七百里加急递煎饼的微博视频 ​​​​
转发微博
视频值得看。还是那句，无论男女都应该多了解生育相关的知识，女生应该先知道生育意味着什么，再决定要不要生//@叔贵k你这在干嘛:幕后 ¡查看图片
哈哈哈哈哈哈姜道士来做法了
虞书欣，表情包匠人！她是怎么做到从头到尾表情都如此丰富的，看起来她在舞台上简直开心死了，像个摇头摆尾的小猫！！被欣欣可爱到了！  L七百里加急递煎饼的微博视频 ​​​​
我还是压你们最后会有个宝宝👶！ 我可太爱磕姐姐的带娃日常了
我可以不幸福 但我磕的cp一定要happyending！！！
🐈
#卜卜的plog#          plog.29     鸡飞蛋打的一周                    当我有了3个崽后          我有点怀念2人时光………… ​​​​
唉。 原则问题真的没办法… 孩子00后诶，以后估计很难再走花路了…
王子异王琳凯一起去游乐园 他俩看起来真的太快乐了❤️ ​​​​
王子异王琳凯一起去游乐园 他俩看起来真的太快乐了❤️ ​​​​
「如果我不追求成功我就永远不会失败。如果我只追求体验那么我所经历的一切都是馈赠。如果我连体验都不追求，只是活着。那么我的人生就是一片辽阔。我做什么，不做什么，得到什么，失去什么，都是空，同时也是所有。」 ​​​​
金惠允超话🐾#金惠允1110生日快乐# 【资讯】201028 不想上学的日子再次放映2017年拍摄、获得众多电影节奖项及推荐的金秀静导演的短篇集<不想上学的日子>等将于明天周四晚上6点上映，可在YTB频道（见评）上观看直播。资源 马卡龙 翻译 软糖 ​​​​
人总有不顺利的时候或是疲惫的时候，我就把它当成是神赐给我们的休假。不必勉强冲刺、不必紧张、不必努力加油，一切顺其自然。——《悠长假期》 ​​​​
转发微博
有了泥塑谢谢你的生日礼物🎁😘@椒盐凝凝 ​​​​
就还是想说。做事情最累的就是「处理内心的排斥」，其次累的是「和人沟通交流」。
🍁🍁🍁为你寄去秋天的第一片叶子#北京约拍##日系写真# @日系画册 @写真博主 ​​​​
不言不语都是好风景超话 韩国艺术家Younghee Suh x 梵克雅宝Younghee Suh从梵克雅Alhambra系列作为创作基底，用纸巾为源创作出这组富有诗意与韵律的作品。纸巾的柔软与亲和与带有几何线条的理智冲撞又融合，金色聚合分散的点在视觉布局上传递着富有节奏感的律动。很漂亮。🍀 ​​​​
小松菜奈 for her Magazine 2020 ​​​​
转发微博
转发微博
【韩国网剧】WHY:你被恋人甩的真正理由 EP.01 [100日那天不知道理由的被甩了]
B站：上L【韩国网剧】《WHY:你被恋人甩的真正理由》 E...
下L【韩国网剧】《WHY:你被恋人甩的真正理由》 E...
#韩国网剧# #WHY:你被恋人甩的真正理由# 郑乾柱超话 #playlist#
Lkmoonhh的秒拍视频 ​​​​
【韩国网剧】[最好的结局] EP.08 完结-分手后复合的情侣的结局是？
好感人的结局！看哭了！呜呜
翻译：晴天/好喝酒 时间轴：珂珂
#韩国网剧# #最好的结局# #花结局# #这花一般的结局# #郑乾柱# Lkmoonhh的微博视频 ​​​​
金惠允超话#live on# 第一集剧照

明天可以看到新鲜的公主！！！！
我宝贝又去客串了
这次是学校广播部的播音员！！！！！！
梦回艺瑞和端午！！！！！

新闻说她将和黄旼炫饰演的角色对决哈哈哈哈哈哈
那我不就更期待了吗 ​​​​
“他说他爱我，我信了”

#周迅丸子头好可爱#周迅超话#画皮# L校花收纳屋的微博视频 ​​​​
马薇薇超话 mww #马薇薇1114生日快乐#
2015—2020
陪你的第五个生日,
这些年来见证你逐梦演艺圈，不断变化的身份，不断解锁的技能，
从辩手，嘉宾，主持，到演员，编剧，作家，老板，采访者，制作人，
全能选手@马薇薇 ，
每个领域都勇敢尝试，每个身份都大放异彩，
每一个舞台都耀眼夺目，每一个你都光芒万丈。
这条路，有这首你最爱的歌，还有最爱你的二薇码，
愿你平安喜乐，一切顺遂🎈
𝙝𝙖𝙥𝙥𝙮 𝙗𝙞𝙧𝙩𝙝𝙙𝙖𝙮🎊 ​​​​
五年风雨，不忘初心，未来也要一起乘风破浪，征战星辰大海 L马薇薇睡务局的微博视频
金惠允超话🐾#金惠允酒窝甜心#
【IN★】201114 惠允更新3张

-“💙❤️🤍”

今天过节了奫奫子的一颦一笑真的好美

资源 软糖 ​​​​
大家为什么看上去都那么的热爱生活，是不是装的？ ​​​​
我需要！ ​ ​​​​
大家好努力啊 ​​​​
金惠允超话🐾#金惠允1110生日快乐#
【IN★】201114 惠允更新一则

-“真的非常感谢😭❤️
除了这些还有咖啡，照片展，杂志这些我无法前去真的好伤心好遗憾55（杂志通过礼物收到了..!!）我真的好喜爱大家..🥰”

啊啊啊啊啊啊啊奫奫子去认证了我们的DID和广告牌园园子开心疯了！！！！！

资源 西瓜 翻译 软糖
#高秋梓划水被经纪人骂哭# 高秋梓录完奋斗吧主播被经纪人训斥这段，虽然语气很重，但这些话却相当有道理，面对同行业的激烈竞争，就如逆水行舟不进则退，社会有时候就是如此残酷，这一席话，内🐟的爱豆们都值得细品。 L吃瓜群众CJ的微博视频 ​​​​
天啊，有被惊到，宋茜粉丝潜伏十年成了anti吧的吧主，删了1.5w个贴😢😢这十年姐真的太不容易了，粉丝也不容易 ​​​​
#霍尔沃茨的四个学院# 真正的爷青结！哈利波特中饰演罗恩的Rupert Grint在社交平台上晒娃，当时看一部他还是个啃鸡腿的学生，现在连孩子都有了，而我还是曾经那个单身没有一丝丝改变 #罗恩升级当爸爸# ​​​​
金惠允超话#金惠允1110生日快乐#                           
                  𝐇𝐀𝐏𝐏𝐘 𝐇𝐘𝐄𝐘𝐎𝐎𝐍 𝐃𝐀𝐘
                  演员金惠允，未来可期！
              
                  ━━━━━●─────── 11.10

             ⇆ ㅤㅤㅤ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤㅤㅤ↻      L我就喜欢吃和睡-的微博视频
你说等到生活重启那一刻，那时的我们，不仅拥有了独处的能力，也有了更多拥抱世界的勇气。
所以你扬帆远航，独自去往异国他乡。

19岁的时候，爱你的人说送你去远行，
20岁的时候，你给出了远行的答案。
那么祝你，
始终灯火可亲，有梦可做，
永远生而自由，无畏前行。

王源，20岁生日快乐。 ​​​​
周末的小孙是属于小vi老板的@锦户小黄儿的小辫子 2深圳 ​​​​
置顶 🎁10w粉的一些小小心意

      一共准备了30份礼物
      有3⃣️种互动模式，希望能照顾到每位bb
      @微博抽奖平台

      2020年很快就要过去啦
      今年里，和大噶成为网友真的很快乐！！！ ​​​​
金惠允超话🐾#金惠允1110生日快乐#
【2020金惠允生日应援企划——Part.2】
🚇建大地铁站入口2-7号线换乘处扶梯DID广告

广告商的现场返图来了噢效果很棒呢~👏
可以暗戳戳期待一下我们奫奫子的现场认证吗

再次感谢@金惠允周边同款科普 和各位粉丝的大力支持惠允有你们真好！

❣️视频转载请注明出处❣️ L金惠允的马尔济斯饲养园的微博视频
这期视频的内核是讨论「女生恐育」，但是我换了个看起来轻松点的展现形式。

通过佩戴一个 9 斤重的肚子片面模拟孕晚期女性的一天（严格来说不到一天）

就像结尾说的那样：生育这件事，不该被包装成一种纯粹无私的英雄主义行为。

一个女性，有权利理性地认知生育会给自己带来的各种危害和风险。

同样也有去权利，在对生命和爱的渴望超过恐惧时，选择生育。

无论怎么选择，都不应该别别人指指点点。

因为自始至终，生孩子这件事的最终决定权。

都在女性一个人身上。

而不是其他人。  L叔贵k你这在干嘛的微博视频 O抽奖详情
祝福所有教资人、法资人、二建人，转发这个姜云升什么都知道知道，㊗️考试顺利 ​​​​
-  已经快两星期天气都是阴沉沉的了☁️
    抓着下午3点那大太阳
    跑到芦苇荡的石板路上躺着发呆🌞

-  开始想着2018年我要做什么了
    也确确实实的下定决心做个“丁克”
    每个人生活状态都不一样
    也没什么好diss和辩论的
    思考很多
    最后还是想要实现“环游世界”的大梦想🌍

-  我当然也知道这要付出比旁人更多的努力去让周遭“闭嘴”和“尊重”
    自己加油吧。🤭
- 和白哥闹别扭一天没理他

再见到我后，快一米九的大个子整个把我包住，🙇一个劲的道歉不撒手。
我知道他这么多年来对人与人之间的关系一直都很淡漠，也知道他对于恋爱这件事也一直都是隔岸观火的态度。
所以，下楼的时候特地戴了一对小马耳环，因为他属马🐎 “我不生气啦”🙆🏻

- 互相陪伴，恋爱真好。🤞🏻
#卜卜的plog#

       plog.40  养猪日记

#国庆打卡记# ​ O抽奖详情 ​​​​
黑色名单应该是真的，芒果紧急响应，最新的《姐姐的爱乐之程》物料已经没有周震南了，今天的正片中应该也会剪掉。 ​​​​
#张翰 感情是让男人成长最快的方式# 我觉得挺有道理的，或者不说是男人对所有人来说亲密关系都是一种迅速成长的方式。
和父母的相处，父母会容忍你；和朋友的相处，没那么亲密也不会对对方抱有期待。但在爱情中，我们学习和自己截然不同的人磨合，不同的个性不同的价值观不同的成长背景，有时候磨合成功了，你和对方可以走很久，也许会走入婚姻；有时候磨合失败了，两个人分开了。

但也一定会从中学到点什么，就像心动的信号里alex大叔说的，你不能只在乎自己感受要学会倾听女孩子的心声。是谁的错？是我在感情付出不够，还是对方太过任性，是我们对未来的期许不同，还是个性就不适合在一起生活。从感情中，会学习到什么是真正适合自己的人，对未来伴侣的什么品质是自己最看重的，我觉得他这段说的很好 #张翰 别给我归类#
人如果在做自己特别排斥的事时，哪怕这事儿本身并没有太累，自己精神上却会感到极度疲惫。而且整个人都非常低落，消沉，焦虑。

我现在真的觉得，人别跟自己耗。「精神内耗」是杀伤力最大的情绪毒药。要么试着去接纳，要么就下定决心放弃，拒绝，去做别的，玩别的，let it go and move on。纠结伤身。 ​​​​
#李佳琦版起床闹铃#  惠存

（真的好吵，音频放评论了  L你别说还真是这样的微博视频 ​​​​
？？昨晚我妈说李佳琦薇娅这一晚上能挣好几万吧？我冷哼一声说你也太天真了吧，至少得有几百万，结果今天有人说按照昨天一晚上的销售额（销售额加起来70亿，应该是算上了产品总价包括定金）李佳琦能赚6亿，薇娅能赚7亿…………
打扰了，是我天真了。 ​​​​
#恐男的原因#
男绿茶可太nb了：“我不爱她，但我不忍心分手，怕她伤心，但我现在遇到了喜欢的，要不要‘勇敢’追爱？”
… 性别互换，评论过万。就是这么不公平。

1.不爱请果断分手啊，舍不得不就是因为想让人家当你妈？… “她非常好，但我和她没有共同语言，很烦她。”（先扬后抑，牛逼）
（对我很好但我很烦她…这不是我和我妈的相处模式吗？？？甚至我对我妈都没您这么尬）
2.“没分手是因为不忍她伤心。”哦嚯，您可真有意思，您出轨勇敢追爱她就不伤心了吗？？？成几十倍的伤心好吗！！！
3.“毕竟都在一起三年了。”这句真的太可怕了，一个女生有多少个三年（男生30香饽饽，女生超过25就开始感到严重危机），你他妈不爱请放人家自由好吗！明明不想给人家未来还拖着人家，我吐了。
4.“我们总有说不完的话。”？？？明知道你有女朋友还和你说不完的话？这一般人可真干不出来。求和她在一起，原地结婚（毕竟真爱？）然后等着她和别的男生有说不完的话，给您扣帽子吧。
5.最后，祝您和您的心动女生克服困难，永不分离，互相折磨。毕竟“婊子配狗，天长地久”，放过好女孩吧。
#海外剧安利# 今天双十一，小V为大家精心准备了亿吨狗粮初雪要和喜欢的人告白，那双十一就来虐狗吧这些浪漫的名场面，你都看过哪些呢
#鬼怪# #举重妖精金福珠# #韩剧healer# #匹诺曹# #请回答1988#  #太阳的后裔# #来自星星的你# #经常请吃饭的漂亮姐姐# #我的女孩#  L韩剧TV的微博视频
谢谢你等等
谢谢你让我成为了妈妈，让我的生命更完整，让我有如此美妙的体验，我也不知道我是不是一个好妈妈，我也会在你面前开心，悲伤，流泪，甚至愤怒，我希望我们的情绪是同步的，所以我希望我是一个真实的样子在你的面前，我们可以聊很多话题，百无禁忌，希望我们到老了都是这样。
谢谢你激发了我对学习的动力，有了你之后，我需要更多时间学习思考，我也必须要学习，因为对于我来说，也是第一次做妈妈，很多地方我也不懂，我们要一起商量一起探讨，我希望自己可以用实际行动来告诉你，学习的重要性和需要的持久性，所以我要和你和妹妹一起写字画画看书，学英文，因为学习是一辈子的事情。
谢谢你让我爱上了旅行，从前打包行李离开家，意味着我要开始工作，好几个月不能回家；现在带着你们拿起行李，意味着我们要去看世界，很多未知在等待我们，无比期待，让我有机会好好看看这个世界、了解世界……
谢谢你教会了我与人沟通的能力，因为有了你和妹妹，我现在每天都习惯看一些心理学的文章，让我更好的了解你们，了解人，知道人与人之间沟通的重要性，不能什么都放在心里，要表达出来，人家都说母子连心，有时我们都有误会，更别说我和陌生人之间了，因为有了你们，我觉得我改变了……
谢谢你经常夸我美丽，让自己照镜子的时候更多了一份欢喜……
谢谢你在意我的健康，你希望爸爸妈妈，一直在你身边，我们都要保护好自己，一起做运动，吃健康的食物……
谢谢你一直提醒我们家的重要性，你经常和我们说，只有四个人坐在一起吃饭聊天才像一个家的样子
谢谢你让我有机会停下脚步，来感受生命成长的神奇……
谢谢你为妈妈泡茶，谢谢你用零花钱给我买花，谢谢你经常赞美我愿意信任我……
你已经长大了，真为你高兴，你有那么多朋友，那么多兴趣爱好，在我看来这比你的考试成绩更重要，当然你对自己的要求也很高，因为一次没考好会嘀咕半天，然后我会要和你解释半天，感觉没考好的那个人是我，而不是你，哈哈哈
愿往后的时光我们能够一起手牵手散步，聊天，吃饭，运动，晒太阳，彼此真诚的释放自己的情绪，无障碍的沟通交流，就像你一直说的，因为你是我妈妈呀
今天你十岁了，给你看看你口中美丽的妈妈十岁时的样子，希望我能让你圆梦看看妈妈长发的样子，但是要像照片里那样长是不可能了，但是我给你定制了和妈妈十岁生日时一样的同款蛋糕，希望你喜欢
你一直和我感叹时间太快了，太快了……是的，今天你十岁了，祝福你，少年。
金惠允超话🐾#金惠允1110生日快乐#
【资讯】201030 偶一天脱口秀演唱会

我们❤️软🧡萌💛可💚爱💙的mamel公主🐰端午一直走马尔济斯🐶路吧~🌸

cr.seoul drama awards

资源 马卡龙 翻译 软糖 ​​​​
金惠允超话🐾#金惠允1110生日快乐#
【2020金惠允生日应援企划——Part2】
🚇建大站入口扶梯两侧DID应援广告视频

⏰投放时间：2020.11.1-11.15
🧭投放频次：15秒/次，200次/天
📍投放地点：7号线建大入口站扶梯两侧30块DID灯箱

剪辑 舒芙蕾 西瓜 文案 软糖
❣️转载请注明出处❣️

💛2020惠允生日应援企划：O金惠允的马尔济斯饲养园
💙地铁建大站广告牌公告：O金惠允的马尔济斯饲养园
L金惠允的马尔济斯饲养园的微博视频
📷  一些HK定格。

      白哥os：拍卜卜什么的不存在的
                    我的心里只有花花草草和大马路
       

🧾   镜头：佳能24-105mm
        滤镜：vsco
        文字：黄油相机 ​​​​
林宥嘉超话【Yoga相关IG】
来源：imqingfeng
〈一點點〉
qf.278
寫於2016.3.16

2016宥嘉說寫了一首曲，讓我填詞，先發給我聽聽，再討論。結果我聽了曲先自由發揮，寄出之後，宥嘉說他還沒來得及跟我聊這首歌我就寫了，聊過之後歌詞大改版，只保留了副歌幾句。不管是後來宥嘉唱的版本，或是現在大家聽到的第一版，我都好喜歡。

我向製作人以及編曲铁哥，這麼形容這首歌：這是一隻蟬的故事，他長年待在土裡，雖然也曾聽聞一些朋友，從外面的世界帶來形容、帶來消息，但輪到自己從土裡往上爬時，看見光那一瞬間，還是有點害怕。躡手躡腳、猶豫，最後憋足一口氣，啪的一聲就出去了。第一次間奏開始，像是開始往上爬，接著回憶流，害怕，又迎接。第二次間奏對我來說像除了躁動、鳴叫之外，還有樹梢的風與飛翔。

珊妮是宥嘉版〈一點點〉的製作人，是我這版〈一點點〉的MV導演。開頭是售票的觀者，他們從小洞窺探的演出，卻是我的私領域。而我從小洞窺探的演出，像是舞台上，有了歌手形象的我。秀秀在這個地方扮演我的音樂夥伴，而一隻貓，是我的生活夥伴。而歌手形象的我再從小洞窺探出去，竟是人們的混亂，逐漸擠壓了我的私領域，而面對這樣的擠壓，我只是幽幽地，對著另一個我繼續唱。好像是內心深處的我，一直支撐著大家看到的，繽紛的我。

看著這兩個狀態的我，隔著一道牆對望唱歌時，突然一陣心酸。珊妮的腳本，讓我有被一個一直看著我的朋友心疼的感覺。謝謝珊妮。

身為一隻蟬，我就是得這麼活。
L华研国际音乐的优酷视频
#深夜电台#
小西来咯~
今天的电台揪到了铁粉@cfcccww  
请回答1988《惠化洞》

人生就像一盒巧克力，打开之前永远都不知道，下一个吃到的是什么味道。就算是拿到了一颗超苦的巧克力，也无能为力，这就是我所选择的命运。不能后悔，不能哭哭啼啼，也不能心痛。   ——《请回答1988》

冬天来了，又到了重刷1988的季节了，你还记得剧里温暖你的那些细节吗？
点歌记得给小西评论哦~
L朴宝蓝 - 惠化洞(或双门洞)
有时候确实是我过于过分。被偏爱的有恃无恐。 ​​​​
恶心的前男友们请去死吧把别人逼到自杀自己不会有愧疚感吗？？具荷拉姐姐要好好的啊！！ ​​​​
小苗小苗几点起七点起！ ​​​​
其实有时候还是会觉得人间不值得 但是还是要坚定的活下去！ ​​​​
我伤害过的人 对不起 我性冷淡。 ​​​​
拿了男票全部的年终奖（心满意足 ​​​​
日落🌄 ​​​​
微博圈翻了一下各位姐妹心情似乎还不如我？？？ ​​​​
像春夏这种不争不抢的性格真的性感又可爱 ​​​​
曾经美丽的小王？？ ​​​​
对自己要求太高真的很累哦：（ ​​​​
住院小苗我本人？？ ​​​​
离别的人都在离别啊活下来的人要坚强啊 ​​​​
我已经不对世界抱有任何期待了这句话直译过来就是 ；其实我挺想死的 ​​​​
人间不值得 但烤土豆值得 烤玉米也值得。 ​​​​
虽然我有时候也会想着基本上大家的“想要”好像都差不多，要健康，要和恋人幸福，要恒久的快乐。我又有什么特别的呢，生活凭什么眷顾我，要把人人都渴望的东西塞到我手上。” ​​​​
泡完汤泉吃了泡菜饭冷面火鸡面觉得自己是天下最幸福的小姑娘！ ​​​​
lost and found ​​​​
我所理解的爱是你知道谈恋爱会损失部分自由，却依然心甘情愿的选择投身其中。舍弃空洞的自由而屈从于现实的温暖。 ​ ​​​​
挣钱真的好辛苦哦 ​​​​
今天也是认真工作的小苗 ​​​​
挣钱这么辛苦 决定今年都不买口红了想到毕业了才挣一点点钱 就很心酸了 ​​​​
爱你@林宥嘉YogaLin ​​​​
第一根chanel get✅我以为是唇釉来着 ​​​​
今天， ​​​​
每个人的辛苦和奔波，践行着生命的责任和担当，不是把人生活成脆弱与感伤，而是活出自己人生的重新格局和塑造，支撑与更新，人生的旅程，是一种重新打开的方式，或者是选择一种更宽阔的方式存在。 ​​​​
我们终此一生，就是要摆脱别人的期待，找到真实的自己。 — 《无声告白》 ​​​​
get✅ ​​​​
“他不会回来，你也找不到他，午夜梦回你也看不到他。只能擦干眼泪，继续往下走，别着急啊，岁月漫长又残忍，但是总会有相聚的一天。” ​​​​
完了完了一眼万年了 ​​​​
你是/是力量是未知疯狂是遥远的呼唤是清晰中的缥缈是有点甜是无影踪是偷不走的一万种喜欢是“你好，今晚月色很美。” ​​​​
那一刻 他用轻的只有她能听得见的声音说：“余周周 你就只会欺负我” 你就只会欺负我 只有我。 ​​​​
一本满足 ​​​​
“她那时候还年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”  茨维格 《断头皇后》 ​​​​
打卡。 ​​​​
比心❤️@JohnMastersOrganics_Official ​​​​
可能，是个小天才 ​​​​
可能挺喜欢做菜的 ​​​​
。 2西安·西安电子科技大学长安校区 ​​​​
#喵喵的开学伴手礼之 红枣核桃饼干# 好吃哭了。。关键在于超好做！想到了呃。。记不起来名字了的卖三明治的那家的曲奇🍪，三块钱一大个敲好吃，就是太甜了嘤嘤嘤 ​​​​
#腌五花肉# 实在是对不住了各位 ​​​​
错过第一次的the great yoga巡回
然后从西安到南京听你唱 成全 眼色和说谎
去看北京的mini live
差点因为要离开而错过idol巡回 差点撞上考试 从北京到济南去看你 再连夜赶回去
第三次见到你 不到一百米的距离
不愿错过你的每一场 愿你永远天真有邪
你是全世界最好的【idol】❤️🧡💛💚💙🖤💜
（等我攒钱买内场！！
精分少女真的好坚强哦
高二开始得病 高三一年没上去高考 一本掉到三本
考研发病 没考上
日常能见到幻听幻视 看到和自己长得一样的一个人要杀了自己 还可以看到一个小女孩
可是她真的好乐观哦 觉得自己特别优秀
我觉得任何一条就可以打倒我了 可是人家真的积极乐观向上 对每个人都很善良 经常帮隔壁病床没有意识到一个姐姐吃饭洗头发啥的
唉
辛苦工作的意义啊
到底在于什么呢
不再是眼巴巴数着日子到月初
工作时总是想着偷懒
其实真正累的也就那么两个小时
可是工资很快就花掉了 可是不工作也要有日常开销呀
工作和学习到底哪个更累呢
想到工作一天一支mac就掉进口袋里 想想还是买鞋吧
所以到底是为了什么呢 ​​​​
去西安之后，除了，变得更沉默了之外，大概的改变就是变得炒鸡爱吃火锅了叭，西兰花、木耳、山药、鹌鹑蛋和粉丝大概就是我的本命了叭 ​​​​
除了世俗之外，你还得要有“离地半尺”的快乐。—冯唐 ​​​​
分享图片 2西安·西安电子科技大学长安校区 ​​​​
牙打碎了得往肚子里咽。 ​​​​
枣糕      做得好累。不过还算成功，寒假第一个✌️，参考的方子不算靠谱好在做出来了没有浪费原料。枣味不算重，也不算甜，刚刚好的感觉，可能太饿了一下子吃了两个，芝麻烤糊了的感觉orz下次少放一点，真的好累啊洗碗洗工具炒红糖枣泥真的感觉自己超耐心还好工具啥的都洗出来了下次做应该会轻松很多。下次做葱油曲奇叭最近对太甜的都没什么胃口啦
