沙盘推演：青年润之首次用兵   百余学生军逼降3000军阀#军事公开课# #宝藏视频创造营#@微博军事 @十八线司令  L沙盘上的战争的微博视频 ​​​​
麻栗坡烈士陵园，越战老兵吴华说：我没腿了，就是爬也要爬到陵园来，我想我的战友们啊……#军事分享官##致敬中国军人##军事爆料圈#  ​ L张超微博的微博视频 ​​​​
帅哥都上交给国家了：我的中国军人！兵哥哥的迷妹迷弟们，点个赞！看看有多少人！ ​​​​
泪目！来自中国核潜艇第一任总设计师的祝福。哪有什么岁月静好，只因有人负重前行！#打造我国首艘核潜艇的四位总师##武器装备# L前线哨位的微博视频 ​​​​
苏-57低空低速时发出的尖叫声非常有穿透力，安装产品117S发动机的苏-35也有类似特点，看来AL-41F1家族打了鸡血之后，连叫声都和AL-31F系列不同了#武器装备#  LArmstrong的空军之翼的微博视频 ​​​​
【2020 我们一起走过丨向战而行】回顾2020年，全军官兵以硝烟为墨，在演训一线书写出一份份合格答卷。今天，我们一起来感受训练场上的新变化，见证中国军队向胜战目标迈进的铿锵步伐。#微盘点#  L军事报道MilitaryReports的微博视频 ​​​​
吸光 ​​​​
圣诞节就是讓大家普世欢乐，开心的节日！但今天，也应该告诉我们的孩子和国人及海内外同胞：    守护我们平安的不是圣诞老人喔而是伟大的人民军队和中国军人，耶 L吕颂贤的微博视频 ​​​​
这个“平安夜”，请把朋友圈留给中国军人。#平安夜##小视频星辰计划# L总裁军事的微博视频 ​​​​
@卑鄙无耻老猫 完整的图显示，这应该是是厨房工事。这烤全🐏真够倒霉的，也有人说是吃剩的🐏架继续烤下去造成的 ​​​​
解放军空军天天过海峡中线可能把台军搞怒了，昨天解放军电子侦察机在台海北部侦察时被台军飞行员用闽南语谩骂。我空军飞行员听不懂闽南语没有回应。台湾国防负责人说他们的飞行员被解放军逼的压力太大才骂的，所以不会追究。 ​​​​
今天告诉你，什么才是真正的女兵！飒爽英姿添俊秀，女子堪比男儿强。木兰从军千古颂，不爱红妆爱武装！#军事分享官##致敬中国军人##军事爆料圈# L张超微博的微博视频 ​​​​
平安夜，并不是吃个苹果就能平安！而是无数中国军人用青春热血，甚至生命才换来的平安！ ​​​​
印度准军事部队训练使用1A SLR（印度版L1A1）步枪发射米尔斯手榴弹  L电波震长空XYY的微博视频 ​​​​
#早安军营# 俱往矣，数风流人物…… ​​​​
直20集群机降，有内味了。图5武装版直20已经官宣预告。 ​​​​
伤敌800自损1000，战机投弹失误瞬间#兵器影像##军事视界# L军事讲武堂的微博视频 ​​​​
【#106岁开国少将黎光逝世#】据@澎湃新闻 消息，开国少将、原南京军区工程兵主任黎光同志于12月27日上午在南京因病逝世，享年106岁。黎光，原名黎光裕，四川仪陇人，1933年参加中国工农红军，1955年被授予少将军衔。O106岁开国少将、原南京军区工程兵主任黎光逝世 ​​​​
花了四个月业余时间从无到有制作的1/6比例全内构二战德军猎豹重型坦克歼击车，这次实现了90%零件建模图纸化，不然不会只4个月这么简单。现在终于弄完迷彩，轻度旧化完毕，可以和之前全内构黑豹合影了，重型战车以后不搞了，太累了，又花时间，还是多赶稿的好 ​​​​
世界上有一种人，我们没有理由不去爱他们！中国军人 ​​​​
#正青春火箭军# 【新“东风快递员”下连全纪录vlog】终于等到下连时刻了，新伙伴都是什么心情呢？跟着小姐姐的镜头，一起去看看吧！ L东风快递的微博视频 ​​​​
苏霍伊经典，苏-27侧卫重型战斗机  LArmstrong的空军之翼的微博视频 ​​​​
没有经历过，谁都不知子弟兵之艰辛，哪有什么岁月静好，都是因为有战士们愿意背井离乡牺牲我一个幸福千万家得来的，致敬中国军人！谢谢你们给我们带来平安幸福！（军网） L一都阿叔的微博视频 ​​​​
拉练途中，顺便帮奶奶抬个车（江西  娄娄 、王艺琳）  L中国武警的微博视频 ​​​​
已获得中国成飞集团授予歼-7战斗机维修质量证书、吉林飞机维护有限公司授予大修授权证书的孟加拉空军214修理厂。 ​#南亚军事# ​​​​
边关军人念情书，第一句就听哭了…… 一号哨位超话 L一号哨位的微博视频 ​​​​
好枪从不打脸  ​​​​
厉害了！无人机与导弹深度融合，导弹悬停后精准打击。#科技战争##无人机# L环球科技最前线的微博视频 ​​​​
#职业技术哪家强# 【35秒能干什么？】35秒，秒针跳动35下，但对军人来说，却可以完成92手枪 95-1自动步枪分解结合，你敢来应战吗？（陈世锋 吴乐 高勇杰） L东风快递的微博视频 ​​​​
#中国陆军# 高原上解放军火炮演习，这动作实在霸气，太过瘾！ #军事分享官# L勤奋de班长的微博视频 ​​​​
歼-10C（忘记了是哪位微博大佬的作品，侵删） ​​​​
兵器影像超话 老外看不明白的中国速度 ​​​​
【来参军吧！#东部战区发布超燃征兵宣传片#】来参军吧，热血青年，为保卫祖国，时刻准备着！@东部战区  发布超燃征兵宣传片《我们的青春》。筑梦军营，青春将因这抹迷彩底色而变得无比灿烂辉煌。#我的青春穿青春#，将是一生不悔的选择！L东部战区的微博视频 ​​​​
颜值与气质并存的中国🇨🇳军人，无论何时何地都是最帅风景线！  军粉观察超话老兵超话军迷超话 L军粉菌的微博视频 ​​​​
兵器影像超话 印度边境巡逻队开始装备“先进”武器——步枪用枪榴弹如果没记错的话，这个枪是不是拿反了 ? LWeapon-肖宁的微博视频 ​​​​
今天中国海军航空兵给力，全程公开环岛巡逻！！！ ​​​​
恶劣环境模拟测试。 ​​​​
枪骑兵。角度蛮赞，机械感强。 ​​​​
#平安夜的仪式感# 军人不过平安夜，给你带来平安的不叫圣诞老人，他们叫人民子弟兵！（拉萨 陈卓 西藏武警）#致敬中国军人##军事分享官# #平安夜怎么过# L军旅菌的微博视频 ​​​​
这个视角看图160轰炸机，真的有点仙#兵器影像##军事视界# L军事讲武堂的微博视频 ​​​​
#合金成品模型# 国庆70周年大阅兵东风快递系列，必须全套收了！赶紧上市啊！#东风快递使命必达# ​​​​
练块的日本陆上自卫队队员，目标是练成漫画《刃牙》中的比斯吉度·奧利巴那样的肌肉 ​​​​
【一场说走就走的拉练！】在海拔4700米的西藏军区那曲某连队驻地，气温已低至-14℃，官兵们翻高山，涉险滩，一路上互帮互助完成拉练。这里有美的景致，还有最可爱的人！#高原战士#（赖佳琦 崔志杰） ​​​​
圣诞节，任何融入世界的经济体都无法排斥。但，我们应该让我们的孩子们明白：守护我们平安的不是圣诞老人，而是强大的祖国，和风雪中默默无闻的中国军人！   L六国虹的微博视频 ​​​​
#中国海军走向深蓝# 镜像 ​​​​
轻兵器爱好者超话 #硬核艺术# #暴力美学#硬朗派的风格，AK就是最好的诠释者~ ​​​​
【德国罕见要往亚太派遣护卫舰，难道也要加入对华封锁网？】最近，德国很罕见的宣称他们也要向亚太地区派出自己的护卫舰， 难道这一次德国也跟随英法两国，加入对华的封锁网？也想从南部海域分一杯羹吗？#郭常辉 兵马俑# #军事分享官# 微博公开课超话  L诸葛小彻的微博视频 ​​​​
【以色列大使高调宣称要帮助印度自卫，背地里打的什么主意？】近日，据媒体报道，最近以色列驻印度大使罗恩马尔卡表示，将支持印度军事现代化，以色列大使高调宣称要帮助印度自卫，究竟背地里打的什么主意呢？#郭常辉 兵马俑# #军事分享官# 微博公开课超话  L诸葛小彻的微博视频 ​​​​
12月中旬，北部战区海军某护卫舰支队张家口舰在黄海某海域开展实战化训练，锤炼官兵实战能力。（英文中国军网、英文国防部网/王光杰 摄影报道）OFrigate Zhangjiakou conducts training exer... ​​​​
出来买菜偶遇老兵爷爷戴着满满的军功章！看到活着的英雄精神抖擞，好感动！这是我见过最慈祥的笑容！#致敬中国军人##小视频星辰计划# L总裁军事的微博视频 ​​​​
#轻兵器爱好者# #武器美学# #武器魅力#来自H&K的武器魅力~ ​​​​
【燃爆！#征兵宣传片《我们的青春》#震撼来袭】鹰击天空，鱼跃大海，热血青春，保国护疆。军营是有志青年的“梦想剧场”，青春因这抹迷彩底色变得无比灿烂辉煌。参军吧，热血青年！让青春追着光，让青春不一样！（吴应得、王书阳） L东部战区的微博视频 ​​​​
【来参军吧！#东部战区发布超燃征兵宣传片#】来参军吧，热血青年，为保卫祖国，时刻准备着！@东部战区  发布超燃征兵宣传片《我们的青春》。筑梦军营，青春将因这抹迷彩底色而变得无比灿烂辉煌。#我的青春穿青春#，将是一生不悔的选择！L东部战区的微博视频 ​​​ ​​​​
海飞谍战世界超话#李易峰马赛克合作新歌##号手就位李易峰# 《号手就位》定档12月底播出，李易峰将继续霸屏、期待“夏拙”的惊喜表现。 L当时我就饭圈了的微博视频 ​​​​
飞扬军事超话 我们的征途是星辰大海！ ​​​​
飞扬军事超话50年前的今天，1970年12月26日，国产歼-12战斗机成功首飞！#军事分享官# ​​​​
歼20真大 ​​​​
荧幕上的红色中国（1950） #军事分享官# #荧幕战争# #军事历史全触达# #战争史# 微博公开课超话  L雒邑叔宽的微博视频 ​​​​
新兵拉练遇上特战队员“魔鬼周”，满满崇拜  L观察者网新媒体的微博视频 ​​​​
老学校时代（50-80s）的米海军航母舰载机和她们的飞官和地勤们【4】 ​​​​
长滩#中外舰闻##武器装备##兵器影像# ​​​​
50年前的今天，我国第一艘核潜艇下水。在中国最困难的那段岁月里，毛主席曾经说过：“核潜艇，一万年也要搞出来！”#新中国首艘核潜艇下水50周年# ​​​​
#中国首艘核潜艇没有一个进口零件#因为有了这些国之重器，我们才有今天和平的生活，向这些顶级科学家致敬 L明哥8888的微博视频 ​​​​
印度海军反潜护卫舰INS Kiltan与越南海军159A“别佳”II型护卫舰HQ-13 Hà Hoi号（1971年服役的原苏联海军SKR-141）在南海举行首次联合演习。#外军动态# #南海战报# #军事公开课# ​​​​
#机械百科#AK-47突击步枪，是由苏联枪械设计师米哈伊尔&middo，季莫费耶维奇&middot，卡拉什尼科夫设计的自动步枪 L机械即是艺术的微博视频 ​​​​
我军在边防一线的战士一旦患病，我们也能派直升机把他接出来治疗！这是对面阿三想都不敢想的待遇！ ​​​​
ww评论：G军战机维护不力，导致机上盖板在空中翘起，战力堪忧，退役国军中校飞官分析战力仅为美军千分之一，空自百分之一，国军空军百分之五。😂😂😂 ​​​​
【激烈！歼10C歼16自由空战对抗 高空角逐后歼-10C完成“航炮击杀”】近日，央视军事公布了一段国产新型战机歼-10C与歼-16战机的“空战”现场，刚进入战斗区域，飞行员就经历了一场惊心动魄的空中博弈。L海客新闻的秒拍视频 ​​​ ​​​​
【“祖国，我们回来了！”】12月24日，中国第六批赴南苏丹（朱巴）维和步兵营第二批次350名官兵，从石家庄正定国际机场安全返回国内。这标志着该维和步兵营圆满完成使命任务，全部顺利凯旋。 L解放军报的微博视频 ​​​ ​​​​
谁翻译的？看把美国人吓的。我们解放军的主题教育"传承红色基因、担当强军重任"，被翻译成"中国在基因编辑士兵"，美国情报部门都被吓坏了！中国海军奋进新时代超话 ​​​​
晚安！中国🇨🇳每天的最后一个“赞”请给中国军人！ 致敬 最可爱的人[米奇比心]#致敬中国军人# #中国军人# ​​​​
#早安士兵菌#早安中国军人 ​​​​
AK47公司玩跨界！卡拉什尼科夫测试其新箭式防空导弹，黑夜下“弯道超车”命中其目标#军事新闻##军事分享官##小视频星辰计划# L军中男儿的微博视频 ​​​​
S-3型舰载轻型轰炸机图一：水平投弹图2:俯冲投弹图3:雷击 ​​​​
【#怎样度过2020最后几天#？来看各行各业#花式告别2020#】2020还剩最后几天，你会如何跟它告别？火箭军战士上演一键变装，“歪果仁”送出科学感的实验，网友用家乡话告白…一起来！打开“脑洞”，带#再见2020#话题，发布你的年终视频告白，将有可能在@人民日报 看到你的新年心愿！L人民日报的微博视频 ​​​​
2016年12月25日俄罗斯国防部一架图-154客机从索契起飞后与控制塔失去联系并从雷达上消失，坠毁黑海海域。该机上载有记者、军人和亚历山德罗夫红旗歌舞团，准备前往叙利亚进行新年表演。机上乘客加上机组成员共92人全部遇难。 L苏联红星的微博视频 ​​​​
【金戈铁马，看我“陆战之王”驰骋大漠戈壁】在风沙肆虐的茫茫戈壁滩，在风吹雨打的野外驻训场，新疆军区某团官兵与恶劣自然天候作斗争，驾驶战车跨障碍、越壕沟、翻土岭、穿戈壁……铁甲轰鸣，震彻巍巍天山；金戈铁马，驰骋大漠戈壁。（中国军网） ​​​​
刀具控超话#blade#  光影艺术&钢铁鸦片 ​​​​
这难道就是传说中，蒙古国海军乌兰巴托级航母！失敬失敬，久仰久仰！ ​​​​
兵器影像超话 二战时期，英、美.苏、德四国典型轻武器装备。 ​​​​
#军事分享官##外军影像# 日本海上自卫队·潜艇学员的实习训练 Part2  经由这部纪录片，让我们可以对日本这个亚洲海上劲敌在潜艇人才培养方面的成绩略知一二 . . . #英国军情六处# L英国军情六处的微博视频 ​​​​
为什么中国坦克后面背根木头？美国坦克却没有  L军武次位面的微博视频 ​​​​
#强军正能量# 之所以岁月静好，只不过是有人替你负重前行，早安中国军人#守卫祖国#  L军部六哥的微博视频 ​​​​
#原来部队生活这么有意思# 在部队圣诞节站岗被两个女孩送苹果 这也太暖心了！#圣诞节# 这波岗站的值啊 全程吃瓜感觉没一会儿就下哨了一颗冰栗子超话 L一颗冰栗子的微博视频 ​​​​
每天一个赞 ——给中国军人！致敬，最可爱的人[米奇比心]#致敬中国军人# #中国军人# ​​​​
【2v2！#歼10C歼16自由空战对抗演练#】当国产新型战机歼10C遇上歼16战机，2v2，谁更强？一起围观歼击机自由空战对抗演练！面对制空能力强、载弹量大的歼16重型战斗机，看歼10C飞行员如何总结经验，反败为胜！（央视军事）  L央视军事的微博视频 ​​​​
Raingun的二战照片和图书资讯超话 奇文共赏，别人发我的，我一般刷不到这种微博 ​​​​
给你带来平安的不叫圣诞老人 他们叫人民子弟兵！不崇洋不媚外，不爱网红不爱星，只爱人民子弟兵，弘扬中华传统文化，过传统中国节…… L军人粉丝团的微博视频 ​​​​
【新中国首艘核潜艇下水50周年】1970年12月26日，我国自主研制的第一艘核潜艇成功下水。总设计师黄旭华自豪地说，我们的核潜艇没有一个零件是国外进口的！ #核潜艇##中国首艘核潜艇没有一个进口零件#LY张小勇的微博视频 2西安 ​​​​
来感受一下什么是现代战争吧！最后太帅了吧#2020微博混剪大赛##影视2020##影视剪辑#  L影剧搬运工的微博视频 ​​​​
#中国军魂# 【山地密林，实战背景反恐演练】太行山区丛林茂密、地形复杂，特战队员分成多个小组展开拉网式搜索，最终发现暴恐分子藏匿点。#军事分享官# 特战一组从围墙南侧隐蔽接近房屋，二组依托地形迂回至房屋后侧。利用爆震弹掩护，特战队员迅速突入，成功控制暴恐分子。 L风吟听竹的微博视频 ​​​​
俄罗斯飞行员配备的特殊内裤，可以减轻飞行员在空中的需求。 ​​​​
守护我们#平安喜乐#的不是圣诞老人，而是#中国军人#！给你送礼物的也不是圣诞老人，而是爱你的人。 L下午茶2599的微博视频 ​​​​
周末枪械美图欣赏 ​​​​
屏幕前的陌生人，有一份来自兵哥哥的新年祝福等你查收！加入我们，一起传递祝福！#一句话总结2020# L三剑客的微博视频 ​​​​
昨晚的另外一个脑洞，英国皇家空军60年代的飞翼轰炸机，外挂4个可脱离的BAC闪电（刚画一个） ​​​​
北美报哥：338狙击枪弹能对三级防弹版咋样？这个视频拍摄于今年年初，我们的九枪Jimmy主打，以前来看看，当338的主流口径狙击弹遇上三级防弹板，谁是胜者？ L北美报哥的微博视频 ​​​​
下班了，劳累的一天 L电竞召唤师的微博视频 ​​​​
这位退役艇长讲的还可以#军事新闻# ​​​​
【在战争中，普通人为何会变成犯下反人类罪的恶魔？】20世纪的两次世界大战为人类带来深重的灾难。其中，非常值得人类反思的是，在战争中，许多走向战场的普通人犯下了滔天的反人类罪行，阿伦特曾将其总结为“平庸之恶”。为何这些普通人在战争中会成为恶魔？ °在战争中，普通人为何会变成犯下反人类罪的恶... ​​​​
在美海军高调公开美弹潜艇进入波斯湾及以色列潜艇“跟进”后，昨天以色列《耶路撒冷邮报》撰文：以色列和美国如何结合媒体及军事力量来阻止战争的。原来是年初、年底两次“暗杀”后防止伊朗报复——结合媒体展示军力“震慑”伊朗。而与喊了多年用无比强大的军力主动“打伊朗”无关。伊朗有那么可怕吗？ ​​​​
【#海军给立功官兵老家送喜报匾额#，“光荣之家”更光荣】近日，东部战区海军某扫雷舰大队派出4支“报喜小分队”，辗转全国11个省18个市（县），与当地人民武装部、退役军人事务局一起将19份喜报分别送到立功官兵家中。网友：中国军人，值得这样的排面！L人民海军的微博视频 ​​​​
挪威女兵 ​​​​
微博公开课超话 #军事分享官##中美关系未来走向#【相比错综复杂的美国关系，欧洲算是我们的朋友吗？我们该争取谁？】对于未来我觉得需要一个大国平衡的几个战略大师，而最终是维护世界的和平，至少是几十年来甚至一百年的和平。  L邱震海的微博视频 ​​​​
后面近看F35B起飞过程！#武器装备# L张大曦的微博视频 ​​​​
#致敬中国军人# 风雪中，别迭里边防连官兵登上海拔4269米3号界碑，对祖国承诺：绝不把领土守小了！#军事人物##小视频星辰计划# L军控团的微博视频 ​​​​
熄灯号超话 一天的工作结束了！战友们是否还记得这熟悉的旋律 L伞花菌的微博视频 ​​​​
#南铁微视角# 【2v2！#歼10C歼16自由空战对抗演练#】当国产新型战机歼-10C遇上歼-16战机，2v2，谁更强？一起围观歼击机自由空战对抗演练！面对制空能力强、载弹量大的歼-16重型战斗机，看歼-10C飞行员如何总结经验，反败为胜！L央视军事的微博视频 ​​​ ​​​​
知其然，更要知其所以然-手枪击发模式丨火器也许大家在很多与枪有关的场合，（如：枪械展览会、新枪介绍视频）尤其是说到手枪，都很有很大概率听到以下词汇：单动（Single Action(SA)）双动（Double Action(DA)） L极战术的微博视频 ​​​​
#遇见艺术##微博纪录片联盟#【电影《金刚川》中原型及其珍贵影像后面有些画面可能视觉冲击会强烈些，可以选择直接跳过。偶然刷到的视频，初衷是想让更多人了解这段历史，了解这段过去。立国之战，我们永远怀念，永远铭记那群最可爱的人。 L走进纪录片的微博视频 ​​​​
#军事分享官#针对中国和俄罗斯，美国的海上战略将会调整。这份海上战略将中俄两国描述为“对这个全球和平与繁荣时代最严重的两个威胁”，并将与中国的竞争列为优先事项。  L宋忠平的微博视频 ​​​​
致敬退伍军人 现在你们即将踏上征途开始新的人生，就让白云捎上我们最真诚的祝福#军事分享官# L三剑客的微博视频 ​​​​
#微盘点#【战斗力满屏！#50秒回顾高原战士的2020#】你以为这是电影画面？不！这是真实的高原战士！勇敢、忠诚、刚毅、无畏……大好河山，寸土不让！为祖国而战，他们时刻准备着！戳视频↓↓一起回顾高原战士2020年最燃瞬间！L高原战士的微博视频 ​​​ ​​​​
中国超话【战斗力满屏！#50秒回顾高原战士的2020#】你以为这是电影画面？不！这是真实的高原战士！勇敢、忠诚、刚毅、无畏……大好河山，寸土不让！为祖国而战，他们时刻准备着！#致敬中国军人# 戳视频，一起回顾高原战士2020年最燃瞬间！L高原战士的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
F-86D的不讲武德，机炮都不要，直接火箭弹齐射 ​​​​
12月3日，第73集团军某合成旅组织所属装甲分队在野外陌生地域开展驾驶训练，提升打赢本领。（英文中国军网、英文国防部网/夏涛 摄影报道）OArmored vehicles drive in woods ​​​​
【M109A6式155毫米自行榴弹炮内部长啥样？】#旭日潮阳# via:Military Archive#平安夜##军事分享官# L旭日潮阳的微博视频 ​​​​
【海拔3160米！#边防官兵有了室内训练场#】海拔3160米，新疆别迭里边防连驻地，终年狂风不断，冬季积雪很深，一些训练课目难以展开。现如今，连里建起占地600平方米的室内训练场，配备了跑步机、动感单车等各式器材，室温能保持在20度以上，官兵科学训练更给力。@央视军事 L央视军事的微博视频 ​​​ ​​​​
不愧是南航，直-10 专用武装直升机坐标 | @南京航空航天大学 明故宫校区图源水印#南京航空航天大学# ​​​​
#直播惊喜狂欢月#优惠继续#军事分享官# O裸枪的微博直播 ​​​​
World Of Guns，勃朗宁M1911手枪结构原理解说。讲道理，枪这玩意挺好懂的  L疯狗的轻武本尊的微博视频 ​​​​
#维和最前线##中国维和部队首次受领核酸检测任务#致敬蓝盔英雄，一定要好好的现实版“战狼”！当枪声响起，当人们开始嘶喊，当武装冲突就在身边发生……中国维和军人奋勇直前，不曾退却。杨树朋和李磊是中国维和英雄的缩影，他们为了和平与友谊，牺牲在了异国他乡。致敬！LCGTN的微博视频 ​ ​​​​
美军上将预测：2021年1月解放军武统台湾？看中国专家如何分析#微博公开课# #视频新星榜# L清凉历史的微博视频 ​​​​
发布了文章 《从1937到1944，德军步兵排的人员武器配置变化》 °从1937到1944，德军步兵排的人员武器配置变化 ​​​​
马航真相被曝光，俄罗斯找到凶器，公开凶手番号，老美已隐瞒不住！#武器装备##军事# L军备武器集中营的微博视频 ​​​​
【战斗力满屏！#50秒回顾高原战士的2020#】你以为这是电影画面？不！这是真实的高原战士！勇敢、忠诚、刚毅、无畏……大好河山，寸土不让！为祖国而战，他们时刻准备着！戳视频↓↓一起回顾高原战士2020年最燃瞬间！@高原战士 L高原战士的微博视频 ​​​​
穿上军装，一个人就是一支队伍，这就是中国军人！ L帝哥说事儿的微博视频 ​​​​
东风21D对美航母束手无策？其实中国还有更厉害的杀手锏！#武器装备##军事# L军备武器集中营的微博视频 ​​​​
美国士兵换岗，看看人家这正步走的#美军动态##军迷天地# L军事集结号的微博视频 ​​​​
#中国舆论场#【美舰擅闯南沙邻近海域 解放军海空兵力警告驱离！】今晚19：00-21：00《中国舆论场》将在微博官方账号直播互动，持续2小时精彩不断！￼19：00-19：30、20：30-21：00，总台央视记者刘颢玥邀请本台特约评论员苏晓晖、杜文龙在线回答网友问题，解读舆情热点。 L中国舆论场的微博视频 ​​​​
军恋食堂超话不愧是兵姐姐被求婚时拿过戒指：我自己带吧 L军恋食堂的微博视频 ​​​​
朝鲜人民军训练场里多出了一架F-35和“全球鹰”的模型，韩国空军已经装备了这两种飞机，此前的模型还有F-4、F-15、F-16、F/A-18、A-10、F-117 ​​​​
这真的是飞行器不骗你，日本单兵作战飞行器AH-1S，密集编队表演#武器装备##军事视界# L军事集结号的微博视频 ​​​​
【2020，谢谢你们在雪域高原的坚守，致敬平凡与伟大！】#中国人民解放军#  到达点位宣誓主权的那一刻，相聚军营拥抱亲人的那一刻，亲吻界碑告别战友的那一刻……每一个瞬间都感动着我们！#感谢守护# 未来，我们一起向着美好勇敢前行！#微盘点# （来源：@高原战士） L网信西藏的微博视频 ​​​​
#小菌熄灯号# 丨一本参军证书背后的故事 ​​​​
退伍不褪色好样的！  L日后必火的微博视频 ​​​​
1931年12月27日讯：南京各界万余人召开拥护和平统一督促国民党中委共纾国难大会，李烈钧、经亨颐、商震等出席大会并讲话。大会通过通电拥护和平统一，永远制止内战；电请汪精卫、胡汉民、蒋介石即日到京共主中枢；请中央电张学良力守锦州；切实保障人民各项自由；请中央严禁军人干政等多项提案。 ​​​​
【#南海卫士讲述战位上的2020年#】“我见过凌晨4点的茫茫大海，也见过深夜的点点繁星”“我和这些导弹朝夕相处30年，天天就干这一件事，也挺有成就感”……守卫南海的战士们讲述着战位上的2020年。感谢你们的守护！#再见2020# via： L央广军事的微博视频 ​​​​
部队有规定的   ​​​​#开怀一笑##段子##小视频星辰计划#  L世界爆笑视频的微博视频 ​​​​
#在路上看中国# 今天是中国制造日！加油，继续努力！ L看航空的微博视频 ​​​​
头可断 血可流  志不可缺   ​​​​#小视频星辰计划##一分钟创意挑战#  L情感甜句的微博视频 ​​​​
#周末愉快# 美国海军战列舰发展史（1892-1945） L军武吴鑫磊的微博视频 ​​​​
守护我们一生一世平安的是他们，有他们在的每天都是平安的，致敬千千万万的中国军人！ L恒指原油黄金TD-金海波动的微博视频 ​​​​
土耳其在利比亚训练当地士兵如何使用火炮 ​​​​
动力外骨骼，可提高单兵/单警负重能力与射击稳定性，打造“无畏战士” L红隼防务Blood-Wing的微博视频 ​​​​
武器装备超话 各有千秋，相比03盔都有进步。 ​​​​
成飞推出了最新的飞机模型，机炮真的有，主弹仓有6发导弹！ ​​​​
杨伟的《关于未来战斗机发展的若干讨论》中提到了苏57，虽然是短短一句话，但能够看出，他认为苏57相比苏27作战效能有跃升，并且拿F-22相比F-15、歼20相比歼10来类比。图1是文章首页，图2是关于苏57相比苏27作战效能跃升的说法。国内军迷太低看俄罗斯了。 ​​​​
【战斗力满屏！50秒回顾高原战士的2020】你以为这是电影画面？不！这是真实的高原战士！勇敢、忠诚、刚毅、无畏……大好河山，寸土不让！为祖国而战，他们时刻准备着！戳视频↓↓一起回顾高原战士2020年最燃瞬间！L高原战士的微博视频 ​​​ ​​​​
第80集团军某旅：模块化编组，构建立体防空火力网#军事##中国军迷论坛# L海陆空观察室的微博视频 ​​​​
#军事公开课# 俄式狙击——站立射击PTRD反坦克枪 ​​​​
第一次世界大战中的法军装备的折叠自行车。士兵背着自行车作战～～有利于提高行军速度。但是否有利于射击？晚安！ ​​​​
铁人弹链背包（Ironman Ammo Pack）操作指南，提供500发持续火力。#射击爱好者#  L-宋提辖-的微博视频 ​​​​
#过关2020# 【戍土卫疆】震撼！航母穿台海，南海大练兵.....95秒，中国军事重要时刻！  L长安街知事的微博视频 ​​​​
【海拔3160米！#边防官兵有了室内训练场#】海拔3160米，新疆别迭里边防连驻地，终年狂风不断，冬季积雪很深，一些训练课目难以展开。现如今，连里建起占地600平方米的室内训练场，配备了跑步机、动感单车等各式器材，室温能保持在20度以上，官兵科学训练更给力。@央视军事 L央视军事的微博视频 ​​​ ​​​​
中国海军奋进新时代超话军事专家李亚鹏：舰载机出动能力决定航母战斗力，完成最大架次出动回收标志山东舰形成有效作战能力。 ​​​​
【#中国军人回答何为承诺#】新冠肆虐，他们无畏逆行；洪水袭来，双臂晒到满是血泡，他们力战不退；战友倒下，他们擦干泪接力坚守；战机撞鸟，他37秒极限操作避开居民区；高原边防一线，他们同唱《祖国不会忘记》…2020年很难，但幸好有他们在，致敬#平凡英雄#！@央视军事 L央视军事的微博视频 ​​​​
1931年12月27日《申报》：天津息，由佐世保出发之日兵，26晨6时抵塘沽，第一批乘北宁路车，午12时15分抵津，计官兵550名，迫击炮6尊，机关枪8架，马50匹，军火及军用品1500箱。香椎司令、志田参谋、桑岛领事、新坂暑长，及日侨200余人，到车站欢迎。尚有2批3批千余名，定27日运津。我市民见日本向天... ​​​​
中国超话【传承！#新兵拉练偶遇特战队员击掌加油#】近日，武警河北总队某支队拉练途中，新兵与某部特战队员不期而遇，相互击掌加油鼓劲。#当青春穿上军装# （栗森阳 蒙哥 刘旭）  L央广军事的微博视频 ​ #法姐分享# @央广军事 ​​​@法治四川 ​​​​
【新兵看到家人视频泪奔】为庆祝新兵授衔，部队提前联系了一百多名新兵的父母录制了视频，而完全不知情的新兵们，看到家人的视频后瞬间泪眼朦胧。熟悉的身影，亲切的乡音，这一份惊喜，让离家三个月的他们感动不已。  L军事纪实的微博视频 ​​​​
演习中的英国军队 新加坡，1941年#国际军事##军事杂谈# ​​​浩汉军事超话 ​​​​
美国M60式7.62mm通用机枪，是美国斯普林菲尔德兵工厂研制的，是世界上著名的机枪之一，具有质量小，火力猛等特点被广泛应用。#M60机枪# L兵器陈列室的微博视频 ​​​​
#微盘点#【战斗力满屏！#50秒回顾高原战士的2020#】你以为这是电影画面？不！这是真实的高原战士！勇敢、忠诚、刚毅、无畏……大好河山，寸土不让！为祖国而战，他们时刻准备着！戳视频↓↓一起回顾高原战士2020年最燃瞬间！L高原战士的微博视频 ​​​ ​​​​
打骨子里自信的人，从不畏惧独往军事超话 L彭港琦的微博视频 ​​​​
#中华神盾#是我国新一代海上利器，是我国目前最先进的驱逐舰！ L微观军情的微博视频 ​​​​
在UH-60“黑鹰”前，叫“黑鹰”的西科斯基S-67武装直升机，半个世纪前首飞从直升机短翼，升级为长翼，着实有点固定翼+旋翼机的杂交感8个火箭发射巢的挂载，着实武德充沛后，卒于74年范堡罗航展 ​​​​
台湾专家称：大陆航母“落后”日本90年，只能用来“打嘴炮” 。#台湾# L台海网的微博视频 ​​​ ​​​​
【#雷达兵测报本上撒大米落到哪报到哪#】测报本上撒大米，这是雷达兵的基础课目。米粒落到哪里，位置就要报到哪里，苦练过硬本领，战时才能快人一步！雷达24小时不停歇，雷达方舱便整夜灯火通明，时刻盯着屏幕捕捉信息，守护祖国的海防与安宁！@央视军事 L央视军事的微博视频 ​​​ ​​​​
【战斗力满屏！#50秒回顾高原战士的2020#】你以为这是电影画面？不！这是真实的高原战士！勇敢、忠诚、刚毅、无畏……大好河山，寸土不让！为祖国而战，他们时刻准备着！戳视频↓↓一起回顾高原战士2020年最燃瞬间！L高原战士的微博视频 ​​​​
【致敬！#打造我国首艘核潜艇的四位总师#】50年前，中国第一艘核潜艇下水，#中国首艘核潜艇没有一个进口零件#！彭士禄和赵仁凯负责核动力研究设计和试验，黄旭华、黄纬禄分别承担核潜艇总体设计和弹道导弹设计。四位总师隐姓埋名，为国铸剑！祖国不会忘记。#平安法治2020# L央视军事的微博视频 ​​​ ​​​​
#微盘点#【战斗力满屏！#50秒回顾高原战士的2020#】你以为这是电影画面？不！这是真实的高原战士！勇敢、忠诚、刚毅、无畏……大好河山，寸土不让！为祖国而战，他们时刻准备着！戳视频↓↓一起回顾高原战士2020年最燃瞬间！L高原战士的微博视频 ​​​​
今天锅军最大笑料来啦： 依靠公开的ADS信号及伪造“霸气广播”全程掌握我军机动态！PS: 难怪都没有战斗机与轰炸机巡逻台湾岛的新闻报道 ​​​​
经历了“阿拉伯之春”后，没有一个阿拉伯国家能在动荡中幸免，这是战前与战后，叙利亚第一大城市阿勒颇的对比图，昔日繁华已成满目疮痍，所谓的“皿煮”除了被西方当枪使，更毁了两代人甚至三代人的生活。 #国际军事# ​​​​
【#带来平安的是中国军人#！】当“平安喜乐”的照片霸屏你朋友圈的时候，请不要忘记有这么一群可爱的人，始终坚守在战位上，默默守护着这份岁月静好。L西陆强军号的微博视频 ​​​ ​​​​
钢铁长矛，精致的外表与它的威力达成正比，十分酷炫！#冷兵器##军迷天地# L冷兵器研习社的微博视频 ​​​​
驻扎在几内亚比绍的葡萄牙炮兵部队 几内亚比绍殖民地时期，1970年#国际军事# #军事杂谈# ​​​​
#武器装备# 2v2！歼10C歼16自由空战对抗演练！当国产新型战机歼-10C遇上歼-16战机，2v2，谁更强？一起围观歼击机自由空战对抗演练！面对制空能力强、载弹量大的歼-16重型战斗机，看歼-10C飞行员如何总结经验，反败为胜！VIA.央视军事  LArmyfansR的微博视频 ​​​​
据叙利亚国家通讯社，当地时间12月25日0时40分，以色列数架F-16战机向叙利亚哈马省Masyaf地区的一个科研设施发动了空袭。叙利亚防空部队展开了反击，并声拦截了数枚以色列导弹。 L军事点滴事的微博视频 ​​​​
南沙美济、永暑、渚碧三个机场已经建成，但目前没有进驻战斗机部队。面对美军B-1B、B-52等轰炸机等经常跑南沙乱转的空中威胁，我南沙岛礁有理由有必要在上述机场部署歼-11B、歼-16等战机以有效应对突发事件，维护国家主权和权益。#南海是中国的# ​​​​
一天的工作结束了！战友们是否还记得这熟悉的旋律，晚安。#致敬中国军人##军事分享官##再见2020# L军旅菌的微博视频 ​​​​
【姑姑第一次看到穿常服的侄子哭了】第一次穿上常服的新兵，急于和家人分享此刻的喜悦。当姑姑看到穿常服的侄子时，忍不住哭了。这一刻，曾经的少年蜕变了，正式成为一名中国人民解放军军人！青春有很多样子，但是他们选择了穿军装的样子，准备好纸巾戳视频！ L军事纪实的微博视频 ​​​​
当新兵偶遇特战队员梦想在心底发芽：“我也想去特战！”#新兵拉练偶遇特战队员击掌加油#（安徽武警） L河南共青团的微博视频 ​​​​
【翻雪山，踏冰河！#新疆高原官兵硬核演练#】近日，新疆喀什军分区红其拉甫边防连的官兵，利用巡逻执勤的时机，在海拔5207米的雪域高原展开实战化演练，锤炼官兵应急处突能力。#新时代的军营新时代的兵#（郭天恩 王向辉 刘劲鹰等）  L央广军事的微博视频 ​​​​
#武器装备# 疫情防控紧抓不放，战备训练一刻不松。马金岛号两栖攻击舰和肥电于印度洋抓紧时间训练 ​​​​
【热血混剪！看武警官兵破浪前行！】乘风破浪、更广阔的海洋，我们要到达更远的地方……MV《破浪》，青春热血，挥洒军营。告别2020年，致敬2021年，看海南武警破浪前行！（李哲朋、陈林林、陆刚刚）  L学习军团的微博视频 ​​​​
直8C降落901补给舰，大奶妈是真的大，完全看不出这是一款最大起飞重量接近15吨的大型直升机。 ​​​​
P-7A LRAACA的疯狂打船挂载，两翼下各6枚鱼叉，弹仓还有4枚确实疯狂，，这到底是巡逻机还是中型轰炸机，，，今年2月份，navair的人又放话说要给P-8A开发可以挂LRASM JDAM MALD SDB2 快攻水雷的能力，，，确实丧心病狂当然这样用P-8A划不划算是一码事，P-8A能不能挂这些玩意儿是另一码事 ​​​​
致敬！#打造我国首艘核潜艇的四位总师# 50年前的今天，中国第一艘核潜艇下水，中国首艘核潜艇没有一个进口零件！#感动# L沈阳网警巡查执法的微博视频 ​​​​
【超越俄罗斯！美海军三大军种集体发文承认，中国才是唯一同级对手】最近美国海军、海军陆战队和海岸警卫队发布了新的三军战略文件，其中重点强调了目前只有中国海军才是美国唯一的同级别对手，真是这样吗？#微博公开课# #军事分享官# #迷彩虎# L迷彩虎的微博视频 ​​​​
歼10C歼16的“空战”搏击训练项目曝光，这旋转的动作简直太帅了，全部都是高难度动作！#歼10c歼16自由空战对抗演练# L兵器陈列室的微博视频 ​​​​
【健康军营行 | 23天，他们行程11000多公里】日前，火箭军特色医学中心抽组骨科、皮肤病科、呼吸内科、心血管内科、心理科等科室组成的两支医疗队，分两批次前往火箭军隶属医院、各级卫生队、部队演训场、偏远部队等13个单位15个驻地，为官兵送医送药、健康宣教等1万余人次。  °健康军营行 | 23天，他们行程11000多公里 ​​​​
两个飞机翅膀配合的还挺不错 L寻鸭的微博视频 ​​​​
#平安夜# 有他们在，每天夜里都很平安！  L紫金山上听风吟的微博视频 ​​​​
【罕见一幕：#飞行员拍到神秘人千米高空飞行#】12月21日，在美国加州上空，一名飞行员在训练中拍下了一段令人震惊的视频，一个背着喷气式背包的“神秘人”在3000英尺（约914米）高空飞行。  L封面新闻的微博视频（小央视频） ​​​ ​​​​
#微盘点#【战斗力满屏！#50秒回顾高原战士的2020#】你以为这是电影画面？不！这是真实的高原战士！勇敢、忠诚、刚毅、无畏……大好河山，寸土不让！为祖国而战，他们时刻准备着！戳视频↓↓一起回顾高原战士2020年最燃瞬间！L高原战士的微博视频 ​​​ ​​​​
逐步去掉线稿，刻画细节，突然想明白尾喷口内侧也应该有局部可以照到阳光 ​​​​
他们的守护才让我们能拥有“平安夜”，我们的祝福应该送给保护我们平安的中国军人，送给英雄的子弟兵，他们才是中国的保护神，最可爱的人…… L军人粉丝团的微博视频 ​​​​
一部劲爆古代巷战，穿甲箭疯狂射杀，堪称冷兵器的马克沁！#冷兵器##武器装备# L冷兵器研习社的微博视频 ​​​​
【隐姓埋名33年，是因为……】2018年12月26日，在四川省广安市，一位93岁的老人安详地走了。和他一起告别这个世界的，还有身上的24道伤疤，残缺了一寸的右手食指，以及无数勋章。他是一名老兵，他叫柴云振。 L四川共青团的微博视频 ​​​ 2南充·泰合尚渡 ​​​​
12月25日对岸「勇鹰」高教机第二架编号11002的原型机今天完成首飞#军事新闻# ​​​​
【#微盘点# → 中国军人，2020有你们真好】2020是极不平凡的一年，对于中国军人来说，是充满挑战、充满热血的一年。面对突如其来疫情和洪涝灾害，他们是“最美逆行者”和“最坚实的堤坝”，用实际行动谱写忠诚与使命，生动诠释了全心全意为人民服务的根本宗旨。#擂动强军催征鼓# ​​​​
利刃#军武零距离# 谢谢兄弟，有朝一日我一定爬到楼顶 ​​​​
#中国最美机长贺中平离世#英雄机长一路走好 ​​​​
#战斗机#俄罗斯苏30战机的空中杂技，这机动性太狂暴了 L空中狙击之鹰的微博视频 ​​​​
【枭龙战机正式到货，该国宣布退役所有俄制战机，装备全面中国化！】前不久尼日利亚宣布购买的三架枭龙战机正式到货，同时还在退役此前的俄制米格战机，为何中国武器如今这么受欢迎呢？#微博公开课# #军事分享官# #迷彩虎#  L迷彩虎的微博视频 ​​​​
路途艰难险阻，边防官兵手拉手一步步爬行。致敬边防军人。 L军营纪事的微博视频 ​​​​
#武器装备# 坦克被机枪射击，如果是真实战场上，你觉得车内能听到撞击的声音吗？#军事# L军备武器集中营的微博视频 ​​​​
精神传承——祖国将由你们继续守护！（罗圣硕 陈明明） #军旅##军事分享官# L军粉君的微博视频 ​​​​
【#新兵下连前的那些难忘瞬间，你还记得吗？#  】“今天的晚点名，是咱们最后一次点名……”新疆军区保障部某新兵营拍摄制作微视频，记录了他们离别前的难忘瞬间，这是属于他们自己的独家回忆。（呼光明、肖辉、张家豪）#新兵下连# #最可爱的人# L喀喇昆仑卫士的微博视频 ​​​​
12月22日，中国空军4架轰-6k，俄罗斯空天军2架图-95联合在日本海、东海进行战略巡航。这是中俄第二次联合战略巡航，本身不是什么大事。有意思的是：根据报道，中俄联合战略巡航前通知了韩国军方，但是没有通知日本自卫队……嗯……就是这样。 ​​​​
#晚安# 【致敬平凡与伟大！#高原战士2020让人泪目瞬间#】到达点位宣誓主权的那一刻、相聚军营拥抱亲人的那一刻、亲吻界碑告别战友的那一刻…哪有什么超人，是这些闪着亮光的平凡人，默默地守护着我们。#平安法治2020#L高原战士的微博视频 ​​​ 晚安朋友们 ​​​​
01号量产型苏-57交货了 ​​​​
坦克女兵入伍前后对比，网友真情流露：这才是真的美 ​​​​
印度可能向越南出售超音速导弹？据说射程能覆盖中国6大城市#印度##越南##微风看世界# ​​​​
【伊拉克库尔德武装伏击土耳其士兵】#军事分享官##军迷天地##国际军事# （视频来源网络） L兔子军事分享的微博视频 ​​​​
看了《神奇女侠 1984》除了抓住我耳朵的是Hans Zimmer的配乐 能抓住我眼球的就是那架并列双座布局的狂风式战斗轰炸机（图1 雷达隐身 视觉隐身 还能从华盛顿直飞开罗的神器）模型图（图2-4） ​​​​
海湾战争F-16飞行员规避6枚防空导弹，这波操作厉害了#军事##武器装备# L前线哨位的微博视频 ​​​​
【中国和美国多战机展示“大象漫步”合集】#中国# #美国# #战机# #大象漫步# #飞机#  L航空知识365的微博视频 ​​​​
今天，应该告诉我们的孩子，守护我们平安的不是圣诞老人，而是祖国的强大和风雪中默默无闻的中国军人，以及奋斗在抗疫一线的中国医护！🙏🙏 L儿童牙医朱涛的微博视频 ​​​​
#中国海军#  解放军054A护卫舰来回穿对马海峡，日本出动舰机帮忙“拍照”L小央视频的秒拍视频 ​​​​
【稳、准、狠！解放军自行火炮零下10℃直瞄摧毁目标 】近日，第79集团军某炮兵旅组织火炮直瞄射击演练，这种射击方式是炮兵的基本技能之一，可以直接摧毁地面上近距离可见目标，此外自行火炮还可以通过发射不同的炮弹适应不同环境。戳↓L小央视频的秒拍视频 ​​​​
400余名高原退伍老兵集体敬礼烈士，祖国不会忘记那些奉献于祖国的人！（翟洋洋 王迪 刘成达 刘旭） L军战局的微博视频 ​​​​
不赞网红不赞星，只赞人民子弟兵！ L军营纪事的微博视频 ​​​​
北美报哥：这次是大野猪也是一枪倒9毫米Terminator一枪倒，这次的这个分量足够！ 距离足够！ ​​​​
【隔着屏幕都觉得紧张！#歼10C歼16对抗演练2v2现场画面#】这是国产新型战机歼-10C与歼-16战机“空战”现场。面对制空能力强、载弹量大的歼-16重型战斗机，歼-10C飞行员如何总结经验，反败为胜？戳视频↓↓围观#歼击机自由空战对抗演练#！L央视军事的微博视频 ​​​ ​​​​
【#雷达兵测报本上撒大米落到哪报到哪#】测报本上撒大米，这是雷达兵的基础课目。米粒落到哪里，位置就要报到哪里，苦练过硬本领，战时才能快人一步！雷达24小时不停歇，雷达方舱便整夜灯火通明，时刻盯着屏幕捕捉信息，守护祖国的海防与安宁！L央视军事的微博视频 ​​​​
不是我说她们，女人毕竟是女人，如果她们敢跟我动手，不出三招，我敢保证，她们就会乖乖的俯下身，叫我快醒醒，搞不好还会抱着我掐我…………………掐我…………人中（四川武警） L一都阿叔的微博视频 ​​​​
解放军下发最新型防寒保暖装备。保障一线 O绿洲 L伞花菌的微博视频 ​​​​
#微盘点#【战斗力满屏！#50秒回顾高原战士的2020#】你以为这是电影画面？不！这是真实的高原战士！勇敢、忠诚、刚毅、无畏……大好河山，寸土不让！为祖国而战，他们时刻准备着！戳视频↓↓一起回顾高原战士2020年最燃瞬间@人民日报 ！L高原战士的微博视频 ​​​ ​​​​
#军事战争# 老山53名敢死队员，誓师出征喝出征酒！敢死队那是需要真正的勇气！都是铁骨铮铮的汉子，只要祖国和人民需要，他们可以毫不犹豫的献出生命！#战争史##中国近代史#  L张超微博的微博视频 ​ ​​​​
《印度国防新闻》12月22日报道，隶属印度内政部的"印藏边境警察部队"正准备新组建7个新营，由1万名士兵组成，将部署在中印边境的部队从9万人增加到10万人左右。——这个新闻很搞笑，居然不是边防部队，是警察部队。连警察也出动了？ ​​​​
他们一直是我们眼中的排面，但这刻他们只是爸妈的骄傲！#新兵妈妈亲手缝68双鞋垫送战友# L共青团福建省委的微博视频 ​​​​
今天早上美海军编号为168460的MQ-4C“人鱼海神”无人侦察机从关岛安德森基地起飞，前往东海开展侦察行动，7点55分在冲绳附近飞行，高度46000英尺。 ​​​​
#闯天涯之寻光之旅# 想我的坦克了… ​​​​
【会飞的“消防车”来灭火了】航天黑科技让“消防车”携带灭火弹起飞，定位、瞄准、破窗、灭火一气呵成。  L空天逐梦V的微博视频 ​​​​
人民军队超话单兵火箭筒实弹威力有多大？这么硬核的视频不多见！#鲁武冬训瞬间 # 2北京·马坡 L三班长-向着军旗敬礼的微博视频 ​​​​
【紧张刺激！#歼10C歼16自由空战对抗演练#】当国产新型战机歼-10C遇上歼-16战机，2v2，谁更强？一起围观歼击机自由空战对抗演练！面对制空能力强、载弹量大的歼-16重型战斗机，看歼-10C飞行员如何总结经验，反败为胜！@央视军事 L央视军事的微博视频 ​​​​
#军事人物# 无人区暗藏别样惊喜，汽车兵用忠诚热血写下无畏担当！VIA.军事纪实  L环际军事的微博视频 ​​​​
大交响·新视界 8 L微博金融的微博视频 ​​​​
【海拔3160米！#边防官兵有了室内训练场#】海拔3160米，新疆别迭里边防连驻地，终年狂风不断，冬季积雪很深，一些训练课目难以展开。现如今，连里建起占地600平方米的室内训练场，配备了跑步机、动感单车等各式器材，室温能保持在20度以上，官兵科学训练更给力。@央视军事 L央视军事的微博视频 ​​​ ​​​​
#军事人物# 武警“魔鬼周”极限训练挑战升级！只有克服恶劣自然环境的影响，才能磨砺部队极端条件下的作战能力。连日来，武警部队“魔鬼周”极限训练在多地展开，特战队员在复杂地形、恶劣天候中比技能、练协同，不断超越自我、挑战极限！VIA.军事报道  L环际军事的微博视频 ​​​​
有他们的守护，才是我们的#平安夜# ！致敬中国军人！！ L青子go的微博视频 ​​​​
我特想问问军网，这到底是模型还是真机？ ​​​​
#顿巴斯战争# 乌克兰武装部队总参谋部消息，乌军2020年在顿巴斯前线的战斗损失为49人牺牲、335人受伤。包括自本次始于7月27日的休战中牺牲的4名捍卫者和14名伤员。 ​​​​
塞尔维亚PASARS高炮系统，6*6轻型越野底盘上面安装1门博福斯L70 40毫米高炮，炮塔旁边还安装了2枚SA-18便携式导弹~~~ ​​​​
【#雷达兵测报本上撒大米落到哪报到哪#】测报本上撒大米，这是雷达兵的基础课目。米粒落到哪里，位置就要报到哪里，苦练过硬本领，战时才能快人一步！雷达24小时不停歇，雷达方舱便整夜灯火通明，时刻盯着屏幕捕捉信息，守护祖国的海防与安宁！#平安法治2020# L央视军事的微博视频 ​​​ ​​​​
#航空快讯# 美国空军的U-2间谍飞机将飞往英国费尔福德基地。 ​​​​
瞄准目标射击 ​​​​
在部队立功，喜报送回家，《立功受奖军人家庭送喜报工作办法》有点中状元的感觉 ​​​​
【隔着屏幕都觉得紧张！#歼10C歼16对抗演练2v2现场画面#】这是国产新型战机歼-10C与歼-16战机“空战”现场。面对制空能力强、载弹量大的歼-16重型战斗机，歼-10C飞行员如何总结经验，反败为胜？戳视频↓↓围观#歼击机自由空战对抗演练#！L央视军事的微博视频 ​​​ ​​​​
【金灿荣：我们不招惹别人，不代表别人就可以践踏我们】
我个人认为常规武器我们超过俄罗斯，全面超过。军力我们排第二。排第二就达到一个效果，就是我们现在打不了美国，但是我们可以做到美国打不了我们了，这就很伟大。因为我们从来不追求打美国，我们就追求你打不了我。我觉得我们现在这个目标达到了。#中美关系# #v光计划#  L政委灿荣的微博视频
【温铁军：独立73年，工业化停滞不前，是什么限制了印度发展？】【温铁军践闻录3-6】中国在1950年代和印度一样，同时接受苏联的工业化援助，我们可以看到，后来中国形成了相对完整的工业体系，但是印度的工业体系依旧混乱不堪。甚至在殖民地时期，都能建立一个较完备的体系，独立后的印度为何反而无法建立起完整的工业体系？根源就在贫民窟。因为工业化早期是需要先发展劳动密集型产业，贫民窟的人口并不适宜变成劳动密集产业的人口，客观上导致印度进入工业化的能力非常有限，贫困问题就无法解决，进而农村中的资源就愈发有限，这就导致了印度劳动力的大量外流。#温铁军##印度# L观视频工作室的微博视频
照片中，这位战士，短发干练，眼神坚定，双手握枪，脸上还带有一丝丝的笑意。不同的是，她是一位女战士，没有扣起上衣，反而是简单地打个结，几近乎坦胸露乳。很明显，她不是我解放军的女战士。

有的说她是越军的民兵，有的说她是越军的特工。但毫无疑问的是，她是越军的一名战士。

1979年，中国对越自卫反击战，一个月之内，五十多万中国军队连克越南北部二十多座城市重镇，兵临越南首都河内。而越军投入了10万的陆军，以及15万民兵。

相对而言，越军的战斗力自然是无法和解放军抗衡的。但给我军完成比较大的杀伤力的，反而是民兵，特工，或者是越南百姓。

战时，你根本很难分清谁是民兵，谁是百姓。冷不防的，前一秒还是百姓的身份，后一秒便端起枪射来。这是越南人狡猾的地方。

而类似于这位越南的不穿内衣、近乎坦胸露乳的女兵，不在少数。开战之时，坦胸露乳的女人，用起了中国兵法上的美人计，迫得我军战士都不好意思直视，也不好下手。心慈手软之下，回头掩目之际，我解放军战士便要遭了殃，丢了命。

敌人不择手段的目的，只有一个，干掉对手，取胜。就像这女人，长得也干净利落，颇有几分姿色，但却也牺牲自己的色相，使小手段来消灭我军士兵。

战场上，没有什么仁义可言。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
#军事历史全触达# #军事分享官# #军事公开课#
东德军教片Nahkampf! Wie ausbilden?（大意为近距离格斗！如何训练）。
这部军教片对格斗动作要领进行了拆解，详细地讲解了近战持械格斗技巧，纵使不懂德语，也可以看懂，甚至学个一招半式。当然，不建议随便尝试，要牢记打输了进医院，打赢了管饭。
P.S在这部影片中也讲解了如何在近战中运用攻击对方裆部的技巧—你以为这是野路子，但其实已经获得了官方认可并且发扬光大 L近卫T-34的微博视频
【土耳其装甲车遭遇库尔德武装路边炸弹袭击，本有机会逃过一劫】
2016年7月10日，一辆土耳其陆军的装甲车在该国东南部边境地区巡逻时，突然发现公路旁的岩石有异样，于是派出一名士兵下车查看。实际上，库尔德武装分子在那堆岩石后埋设了一枚遥控炸弹，并正守在路旁的山上准备引爆。可惜，这名下车的土耳其士兵没有发现埋设的炸弹，示意装甲车继续前进...最后，装甲车和那名下车的士兵一起被炸了。
#中东军情# #军事分享官#  L东方军事观察EL的微博视频
这是英雄的祖国，是我生长的地方：在海拔5400米的高原，守着这样一群兵，他们是河尾滩边防连官兵，凹陷的指甲、乌紫的嘴唇、脱落的头发、皴裂的皮肤。
他们来着湖北、宁夏、青海、吉林等地方，成为没有界碑的国土上行走的界碑，来自天南地北的战士体现了中国人民解放军的中国人民的含义！说一声，辛苦了，谢谢！ LHW前HR的微博视频
【名场面：两名库尔德武装分子击毙五名土耳其士兵】（完整版）
2018年10月，一支土耳其步兵小组在伊拉克北部地区活动时遭到两名库尔德武装分子的伏击。两名库尔德武装分子躲在掩体后突然起身开枪，先击倒了三人，随后通过火力压制将另外两名土耳其士兵压迫到一块岩石后。
之后，两人先后投掷手雷掩护自己更换弹匣。完成换弹后，两人一前一后，边掷雷边射击靠近岩石（岩石后的两名土耳其士兵应该已经被手雷炸伤了），最后将已经倒地的两人补枪。战斗结束后，库尔德武装分子立刻打扫了战场，收集了土军的武器，戴上了土军的头盔，迅速撤离战场。
我之前发过这次战斗的一个小片段，今天意外发现了完整版，也放给大家。
#中东军情# #军事分享官#  L东方军事观察EL的微博视频
非洲某国军队用树枝做的T-55坦克和ZU-23-2高炮模拟器，靠嘴吼和棍子敲打模拟音效……这当然是非常落后的，但是引人发笑之余，还是要说：作为一支装备不好，训练器材匮乏，招募的兵源文化素质很低的部队，使用哪怕很原始的教学手段让这些杂兵形成肌肉记忆、记住基本操作以生成勉强的战斗力也还是有积极意义的，算是比较务实的做法了…… L洋务先驱张之洞的微博视频
【空姐集体为兵哥过生日……网友：兵哥你慌啥？！】退伍季名场面最新收录注意！空姐为他铺桌布时，他捏了一下旁边的矿泉水瓶，然后战术后仰＋摸头1次蛋糕摆上来之时，兵哥全程摆弄胸前的别针，专心致志，目不斜视（哨位妹看到这一幕都在咆哮：小哥哥，别针好玩吗）整完别针，兵哥无处安放的大手，又开始挠耳朵，以及摸头×2+战术后仰+揉眼睛空姐递上生日贺卡时，兵哥双手接过来，随即再次战术后仰+摸头×3 

        看完之后大概就能明白，为啥兵哥脱单难了吧不过，这样好像还挺可爱的，对吧

        原来，12月20日行，西沙退伍老兵坐航班告别西沙，客机特别贴心地绕岛飞一圈，让战友们看一眼守护的海岛。途中，空姐小姐姐突然全舱广播，并端出了蛋糕，因为这天，恰好是退役士兵李家德的生日。机组人员专门为其策划了一场“空中生日”！看到空姐集体向自己走来，兵哥就“慌”了

         值得一提的是，送蛋糕的空姐还是名退役女兵，名叫李陈扬子。其实，很多空姐都喜欢兵哥哥呢！

         哨位君祝这位可爱的战友生日快乐，愿你总能被善待，总能遇见好姑娘一号哨位超话 L一号哨位的微博视频
日本天天喊自己挨了两颗原子弹就委屈的要死要活的。要是美国不扔原子弹，按原计划直接执行奥林匹亚计划…

衣阿华和蒙大拿的MK7先把日本沿海五十公里内所有人工建筑全部拆除。然后李梅的B-29再来几次燃烧弹洗地用火风暴把每个日本城市都烧平，最后陆战队的牲口们上岸见人就杀，喷火谢尔曼和喷火兵把所有可能藏着日本人的地道都洗一遍。

换个角度灯塔核爆广岛长崎实质上是对日本最大的仁慈。美军登陆日本本土的奥林匹亚计划中对自身伤亡的预测是阵亡一百万人以上，当年为了奥林匹亚计划准备的紫星勋章到现在都没发完。以美军在硫磺岛用火焰喷射器洗地，无差别击沉一切日本船只，在东京用燃烧弹形成的火风暴烧平了半个城的打法，美军阵亡一百万人，你猜猜日本军队和平民要死多少人？那可就真要“一亿玉碎”了。
外媒：中日两国海上军事力量从1971-2020年发展对比（仅供参考）超燃！转折点反超1999-2000年（自1895年以来100多年的时间），加速发展开始于2013年！！

  #2020让人泪目的瞬间#  #人民海军71周年#   #中国海军走向深蓝#    #致敬中国军人#    大数说世界超话    #军事历史全触达#  K爱我中华 L大数云海君的微博视频
【】以色列突然不宣而战，无视俄防空系统，强势轰炸伊朗军事基地】

零点刚过，以色列突然打响战斗，多枚导弹齐射炸毁伊朗军事基地！半岛电视台12月25日报道，当地时间12月25日零点刚过，以色列战机突然不宣而战，针对伊朗军事基地打响了战机。据悉，以色列出动了多架战机，在零点30分左右飞越黎巴嫩领空，直接空袭了位于叙利亚哈马省西部迈斯亚夫市的伊朗军事基地。以色列这次空袭非常的突然，并且是在西方国家圣诞节这一天发动空袭，确实外界都没有想到。以色列战机多枚导弹齐射，快速炸平了一个伊朗军事基地。伊朗军事基地的大量附属设施被炸毁，人员伤亡情况不明。可以确信的是，伊朗基地再次遭遇了严重损失。

以色列空袭的伊朗基地距离俄罗斯军事基地不远，并且这里部署了S-300防空导弹、S400防空导弹和苏35和苏25战机等。很显然，以色列的这次空袭，也没有太在意俄罗斯的军事存在，非常强势的实施了空袭。以色列时报12月25日报道，以色列突然不宣而战针对伊朗的军事基地实施空袭，主要是因为伊朗海外民兵刚刚实施了针对美国在伊拉克使馆和军事基地的袭击，以色列是替美军进行报复。以色列快速完成了空袭，达成了预定的目标，可谓是非常成功的一次作战任务。

在以色列战机空袭的过程中，叙利亚启用了防空系统进行拦截，拦截了部分导弹，但是对以色列的战机并没有造成任何威胁。以色列战机直接越过了黎巴嫩领空，根本没有向黎巴嫩进行任何通报，这也是以色列一贯的做法。随着黎巴嫩、叙利亚、伊拉克等国家实力的衰落，以色列战机进入这些国家的领空如入无人之境，根本不在乎他们的主权权益。以色列是美国的特殊盟友，也是维护美国在中东霸权的重要棋子，美军对以色列的空袭行动也是完全支持。

俄罗斯与以色列的关系比较特殊，双方的态度基本上井水不犯河水。以色列不愿意得罪俄罗斯，但是俄罗斯也不敢对以色列太强硬。所以对于以色列对伊朗军事基地的空袭，俄罗斯防空系统基本上是很少采取行动的。这次伊朗军事军基地遭遇了严重损失，俄防空力量就没有启用。对于伊朗而言，其在叙利亚针对以色列的反击主要是对以色列境内的目标进行破坏性袭击，还缺少太多的反击手段。（环球快评）
【每天更新博文，敬请关注我的微博号：“内蒙古彪哥”】
#奋斗强军# 【立功喜报送到家,“光荣之家”更光荣】近日，东部战区海军某扫雷舰大队派出4支“报喜小分队”，辗转全国11个省18个市(县)，与当地人民武装部、退役军人事务局一起将19份喜报分别送到立功官兵家中。网友：这排面，实名制羡慕！（宋俊 曹冲 陈志寰 编/焦飞宇）#海叔带你看海军#  L人民海军的微博视频
【硬核！#西藏军区某旅展开低空索降训练#】近日，西藏军区某旅首次在海拔4200米地域组织部队展开低空索降训练，为高原索降训法、战法，探索了经验路子，为兵种协同作战、立体合成，奠定了坚实基础，进一步提高部队在高海拔地域综合作战能力。#直击雪域练兵场#（习将来 田志强 王阳阳 向炳强） L高原战士的微博视频
#海叔带你看海军# 【南海上演大深度饱和潜水！】饱和潜水能够有效解决水下时长限制，进行大深度、长时间的水下工程作业以及遂行高难度的援潜救生任务，但其作业风险高，保障难度较大，对潜水员技战术水平和装备保障提出更高的要求。今天，就让我们跟随摄像机镜头，到南海实战化训练场去看一看。（曾行贱 王开君 杨阳 张东杰 王原 剪辑/董宏彬） L人民海军的微博视频
【看着看着就哭了 致敬这群#没有界碑的国土上行走的界碑#】在海拔5400米的高原，守着这样一群兵，他们凹陷的指甲、乌紫的嘴唇、脱落的头发、皴裂的皮肤。这群20岁左右的战士们常常这样说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑，他们就是河尾滩边防连的官兵们。致敬中国军人 （央视网）L央视网快看的微博视频 2厦门·环岛路椰风寨
#军事分享官# 俄空天军接装首架苏-57战斗机，在列装作战部队前将在阿赫图宾斯克国家试飞中心接受地面和飞行测试。

#俄罗斯军事# 苏-57战斗机，又称为“前线航空兵未来航空系统”，实验阶段被称为T-50战斗机，是俄罗斯研制的第五代战斗机，即可用于夺取制空权，也可用于反舰和打击地面目标。原型机2010年首飞，苏-57战机航电先进，具有超音速巡航、超机动、隐形等特点。俄罗斯国防部多次表示，苏-57战机在叙利亚成功通过了测试。目前，苏-57战机装备的是量产化的“第一阶段发动机（117型）“。”第二阶段发动机“的燃油效率和发动机推力将远远超过117型，其研制工作将在2022年结束。 LDS北风的微博视频
#军事历史全触达# #军事分享官# #海军#
苏联关于海军陆战队的军事纪录片，纪录片的主角是红旗黑海舰队的一个海军陆战营。纪录片拍摄了官兵的日常生活和战斗训练，期间还穿插了苏联航母的坚定的绊脚石—乌斯季诺夫表彰受到嘉奖的海军陆战队官兵的片段。在登陆训练片段中，出现了苏联海军的各类登陆舰艇以及PT-76和BTR-60PB等坦克装甲车辆。 L近卫T-34的微博视频
#中印边境军情#
驻守在山上的和印军对峙的兄弟们，还是住着地窝子，吃的要靠山下往上送，一般都会在山下把食物做熟了，然后，送到山上热热就能吃了，海拔5000多米，送物资上山也不容易！现在已经零下十多度了，条件还是很艰苦的。但是，必须占着，如果撤了，印军就会上来占着，这就是对峙！

#军事新闻##v光计划#
看到一个关于马歇尔的故事，就是二战期间的美军总参谋长，战后提出马歇尔计划的那个马歇尔。

他年轻的时候作为中低级军官在军中服役。当时美军为了测评军官的表现有一个调查问卷，有点类似于今天的 HR 调查，其中一个问题是问一个待测评的军官的历任上级：如果此人重新调回你的部队，你愿不愿意还让他跟着你干。

结果马歇尔有两个上级的回答都是：如果他调回我的部队，我愿意跟着他干。

服气。
上周五美商务部扩大了中国77家机构的黑名单，其中有与军工科研有关的五家院校：北理工、南理工、南航、天大、北邮。1949年10月1日三联书店出的《科学技术通讯》创刊号的第一篇文章是中国第一代“军工人”刘鼎的文章：封锁，我们不怕！1984年刘鼎在一篇回忆文章中说：人民军事工业完全靠自力更生、艰苦奋斗的精髓……
史无前例！以色列出动潜艇挺进波斯湾，随时可以发射核弹，浮出水面，向伊朗示威！直接告诉伊朗，谁才有能力1.5个小时摧毁对方。伊朗核小组委员会主席佐诺尔曾经对媒体表示，如果美国真的要攻打伊朗的话，那么以色列估计只能存活1.5个小时左右。但是很明显，具备核导弹的以色列才有这样的能力，而不是伊朗。

周一晚间KAN NEWS消息：上周以色列国防军的一艘潜艇首次穿过苏伊士运河，直接向伊朗发出信号！以色列海豚潜艇装备有射程1500公里巡航导弹。可以携带20万吨级核弹头，是以色列最具威力的武器。

阿拉伯情报机构向该媒体证实，这艘潜艇已经经过红海，正朝波斯湾挺进，这将是对德黑兰最直接的威胁。值得注意的是，以色列潜艇的公开行动非常罕见，而此时恰是以色列与伊朗之间局势紧张的关键时期。

自从11月27日伊朗首席科学家法赫里扎德遇刺后，伊朗与以色列之间便呈现胶着的状态。伊朗誓言要对以色列展开报复，而以色列也予以严厉回应，称“如果伊朗及其激进轴心伙伴进攻以色列，那么他们将会发现付出的代价及其高昂！”

而今，以色列可携带核弹头的潜艇穿过苏伊士运河，无疑会令两国的矛盾再度升级。显然，以色列此举是希望该国在未来和伊朗的战争中，具备“先发制人”的核打击能力。近年来，波斯湾地区本就“多事之秋”，现在以色列又“煽风点火”，无疑会令当地局势进一步恶化！
【海拔5400米，致敬这群#守边防的年轻人#】杨涛，27岁，守边5年；杜苹哲，19岁，守边2年；王孟君，28岁，守边7年；冯振栋，19岁，守边1年…他们是河尾滩边防连的官兵，驻守在海拔5400米的高原。他们说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑。（央视网）L央视网快看的微博视频
圣诞老人出动新老雪橇展开跨昼夜战术对抗训练。
随着轰鸣声划破夜空，新型雪橇以雷霆万钧之势腾飞，雪橇尾喷管喷出淡蓝色尾焰，在夜空画出一道道绚丽的航迹。雪橇出航后，整个机场一时安静下来。透过各种显示屏，可以深切地感受到空中态势犬牙交错，夜空中的对抗愈来愈激烈┅┅这次跨昼夜飞行空域陌生，航路陌生，气象条件复杂，训练强度大，对圣诞老人的勇气、意志和战术技巧是一次难得的检验。#武器装备##军用飞机#


50年前的今天，中国第一艘核潜艇成功下水！该项目1958年启动，一度中断两年，但科研人员始终没有停下脚步。1965年3月，核潜艇工程重新上马；1970年8月30日，陆上模式堆达到满功率，确保了首艘核潜艇按时下水！回忆成功时刻，总设计师彭士禄笑得像个孩子。#中国首艘核潜艇没有一个进口零件# @中核集团  L央视军事的微博视频
真是三十年河东，三十年河西。现在身边多了一帮网友和军迷的朋友，非常感慨!……
三十年以前，我们这些人忙碌着99式坦克研制定型工作和90-2外贸坦克的方案落实。现在，我们都退休了，更多是关心自己和家人，还有问一问同学同事老朋友怎么样？有的聊聊天……。
离开了工作岗位，对单位工作情况也不了解了。如果要看坦克的信息，更多是从手机网络上，网友军迷他（她）们的信息动态和评论……。
30年前，我们搞坦克没有这样的网友军迷一帮人。现在网友军迷的队伍太大了，而且就在你身边。他们有话语权了，真是势不可挡……。
这是社会的进步，科技的发展，包括军工行业，有专业内的，有专业外的，每个人都在为国家强大贡献力量!…… 2包头
【美军要部署“上帝之杖”空天武器，卫星的安全该如何保障？】美军宣布将在2025年之前，完成新式空天武器“上帝之杖”的部署，重新确立属于自己的战略优势，这种武器除了可以起到部分核打击的作用之外，还有能力攻击卫星，关键时刻，美国曝光一神秘武器，瞄准外太空微博公开课超话 #郭常辉 兵马俑# #军事分享官#  L霹雳火军事的微博视频
#微盘点# 【为了人民 中国军人誓死不退】从抗击新冠疫情无畏逆行，到力战肆虐洪水誓死不退，从战机撞鸟极限操作避开居民区，到高原戍边立起祖国流动的界碑，中国军人一如既往守护着人民，用忠诚无畏的信念、敢打硬仗的勇敢、拼尽全力的担当回答着人民军队为人民的承诺。转起，致敬！（军事报道） L中国军视网的微博视频
【抗美援朝老战士再见到阔别多年的老连队 两代人的军礼让人泪目！】郭凡礼，1945年入伍，屡立战功的传奇英雄。“老英雄你好，我们全连官兵向老英雄致敬！敬礼！”一场精心安排的视频连线，跨越近千公里的距离，一句亲切的问候，一个标准的军礼，让老人热泪盈眶。   #寻访英雄# L中国军视网的微博视频
航空新视野超话 #航空航天科普季# 一个师傅，凭借型号众多，性能先进的米格战斗机，一度是世界上最优秀的战斗机研发公司之一，如今第四代战斗机影子都没有，设计局几乎名存实亡；一个徒弟，依靠仿制米格战斗机起家，经过多年的发展，凭借歼-20隐形战斗机和歼-10C多用途战斗机已经成为世界一流战斗机研发公司。表面上看是两个主机所的衰落和发展，其实是两个国家综合国力发展的必然结果。今天12月25日是个特殊的日子，感谢曾经的老大哥帮过我们，也惋惜曾经一个超级强国的没落......#航空那些事儿# #不止飞行#
美军改“跳军”：空军要增强“太平洋跳岛”能力！据美国军事网站12月22日报道，美国太平洋空军司令部司令肯尼思·威尔斯巴赫说，总部设在夏威夷珍珠港-希卡姆联合基地的太平洋空军司令部计划明年扩大“太平洋跳岛行动”——即“敏捷作战运用”，以使飞行员具备随时随地执行任务所需的技能。威尔斯巴赫说，太平洋空军司令部“研究了太平洋和印太地区的每个角落”，以判断何处可以降落军机，从最先进的战斗机到笨重的运输机。海军陆战队要跳岛，空军也跳岛，美军改“跳军”了。
二战时期的美国军工。1942-1945年，美国建造了147艘航母，零头都比全球其他国家加起来还要多。战争结束后航母过剩，只保留十几艘威慑全球。至于其他被废弃的小型军舰，更是不计其数。美国参战后直到二战结束，平均下来每天生产130架飞机，100辆坦克，平均三天一艘军舰，七天一艘航母。O江波财经
【#南宁# 看11岁小女孩挑战400米障碍】近日，武警广西总队南宁支队组织开展军营开放日活动，广西体操武术运动发展中心的师生们受邀参观。其中，一名年仅11岁的女同学跟兵哥简单学完400米障碍的基本要领后，竟然十分有韧劲儿地跑完了全部障碍，兵哥全程保护，画面十分振奋。(中国武警)  L中国武警的微博视频
#中国军魂# 致敬英雄连队随着战争形态向信息化、智能化加速演进，步兵的作战环境、用兵方式、作战模式已发生深刻变化。#军事分享官# 陆军第71集团军“临汾旅”是一支从烽火硝烟中走来的英雄部队，面对未来步兵“应急反应、快速部署、全域机动、立体攻防”的作战需求，这支老牌步兵旅积极融入体系，着眼轻型步兵多能灵活的优势，让步兵在战场上释放更大潜能。 L风吟听竹的微博视频
#罗爷睿评##V光计划# 印度斯坦时报25日报道称，印度方面再次呼吁尽早和中方举行下一轮军长级会谈。中国与印度军方在有争议的边境对峙可能持续至寒冬。

从当前的情况来看，印度很担心中国在与其有争议的边境对峙持续至寒冬。中印双方迄今已举行八轮军长级会谈，但尚未就一线部队脱离接触达成具体共识。在今年极寒的天气下，双方在拉达克地区的对峙已经持续了大半年的时间。尽管印度军方动用了大量的人力物力，把几十万吨的保障物资运到了拉达克地区，但在防寒抗冻等方面技术含量方面比较低，使得印度一线部队士兵的冻伤情况非常严重，士气逐渐低落。相反，中国军队在保障部队的训练居住食物等方面广泛运用了先进的科学技术，使得部队能够在最大程度上保障官兵健康体魄和温暖居住环境下守护边疆，部队官兵士气高昂。

随着新冠疫情在印度的不断扩散和恶化及经济的严重下滑，印度在维持与中国这样大范围高强度对峙的后勤保障上逐渐力不从心，印度军队和财力也逐渐吃不消。所以现在印度比较着急，希望能够尽快推动双方脱离一线接触的协议。罗爷说法认为，在这个关键的时候中国更加不需要着急，没有必要给印度台阶下，就是看印度自己在灰头土脸的情况下主动收缩，我们要掌握主动权以免印度再次挑事！
【美国关停最后两座驻俄领事馆，是全面施压还是以退为进？】最近美国宣布，将关闭俄罗斯境内两处美国领事馆，并且驱逐俄罗斯外交官，难道美俄两国突然又杠上了？对此美国方面不得不承认：这个国家才是真正的死敌，因为在不久之前，俄罗斯刚刚组织了战略核力量的演习微博公开课超话 #郭常辉 兵马俑# #军事分享官#  L霹雳火军事的微博视频
【 致敬这群#没有界碑的国土上行走的界碑#】在海拔5400米的高原，守着这样一群兵，他们凹陷的指甲、乌紫的嘴唇、脱落的头发、皴裂的皮肤。这群20岁左右的战士们常常这样说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑，他们就是河尾滩边防连的官兵们。致敬中国军人 L央视网快看的微博视频
#巴基斯坦陆军一架直升机坠毁# 周六晚上，一架欧洲直升机AS350在吉尔吉特-巴尔蒂斯坦的阿斯托尔区的Minimarg地区坠毁，造成4名巴基斯坦军事人员死亡。

巴基斯坦军方的一份新闻稿称，这起事件是由于技术故障造成的。这架不幸的直升机正试图将一名士兵的遗体转移到斯卡杜联合军事医院。

虽然新闻稿没有指明这架直升机的身份，但巴基斯坦军事观察员发布的帖子称，这是欧洲直升机公司(Eurocopter)的AS350 AS550 C3 Fennec。巴基斯坦军队拥有AS350 B3 Ecureuil以及A550 C3 Fennec直升机。幂谈天下超话
#航史今天#【运8首飞成功】1974年12月25日，由西安飞机厂制造的运8原型机在阎良机场首飞成功。该型机是按苏联安-12Б军用运输机测绘设计的四发涡轮螺桨中程中型军用运输机，于1968年12月立项研制，具有载重量大、用途广泛、安全性好、对机场条件要求低等优点。运8原型机测绘研制成功，结束了中国不能制造大中型运输机的历史。
兵器工业集团公开当年研究苏制T-72的部分照片，保密得还是很厉害，从罗马尼亚引进的年代呢？没有。
只能反推，T-72投产是1971年，罗马尼亚拿到坦克是1979年，照片上的人穿的是65式军服，估计是1979-85年之间的某个时间段。
罗马尼亚的T-72M1是猴版，没有复合装甲，没有反应装甲，穿甲弹应该也是降级的。
对我国坦克炮、穿甲弹以及反应装甲的研制……？#武器装备#
军恋食堂超话

年底了，该脱单了！

寒冬挡不住火热的感情，距离拦不住注定的缘分

近日，一场军营鹊桥会在驻苏州某旅举行！

年终岁末，天寒地冻，

惟愿脱单的喜悦，能让你感到温暖 @人民前线 ​​​​
美国内忧外患，美军大批舰队紧急撤军，多地遭到袭击。

美国军事实力在全世界范围内都是数一数二的，拥有大量的先进武器装备。可是谁都没有想到，美国会被疫情所打倒。美国严重的疫情，让国内民众失去了希望，他们不知道如何来应对逐渐加重的疫情。
美国爆发各种问题

据外媒报道，美国监狱大量人员被感染，因为监狱的特殊性，使得犯人无法有效的隔离。在这种情况下美国经济开始迅速下滑。美国内部还有抗议以及暴乱，各种游行在美国盛行。在这种情况下美国军队遭遇了有史以来大麻烦，甚至出现了大规模撤军。显然这是各国对美打响报复"第一枪"，只是到底发生何事才能让美军如此狼狈？

美国多个基地遭遇袭击

今年的美国内部混乱不堪，给袭击者提供了很多机会。要知道美国这些年为了能够坐稳世界霸主的名头，已经将自己的手伸到了多个战争中，在当地建设美军基地，派遣大量士兵以及部队前往该地区镇压反抗的声音。

然而近期不间断的袭击给美军造成了很大麻烦，据《环球时报》报道，伊拉克首都巴格达市中心突然遭到8枚"喀秋莎"火箭弹的袭击。他们的目标非常统一，直接瞄准美国驻伊拉克大使馆。虽然美国防御系统在第一时间就做出了回应，可是还有一些火箭弹落在了建筑物上，这让美国非常被动。

除了美国驻伊拉克大使馆，其他多个地方都遭遇了袭击。随着情况加重，美军的损失越来越严重。为了能够应对这一情况，美国决定向自己的盟友求助，可是美国所谓的盟友并没有给到美军任何支持，在这一情况下，美军做出了一个让人吃惊的决定。

为了能够减少以及避免美国军队伤亡，美军大批舰队紧急撤军。美国派遣了飞机以及军舰，来接美国军人回国，防止他们在这些地方遭遇不法分子的袭击。目前五角大楼以及美国还没有做出任何回应，看来美军撤军是板上钉钉的事情了。要知道美军一向以"请神容易送神难"出名，这次美国大规模退军，显然是被打疼了。

估计大家都没有想到，军事实力如此强大的美国 ，居然有一天被其他组织以及国家，逼得撤军。其实以美国目前的情况来看，留在那些受袭击地区的美军基地中，对于他们没有任何好处。对于美国而言，首先要考虑一下如何对外做出回应，此前还要抓紧时间将疫情给控制下来，这些都是相当重要的事情。
#美军动态#
照片中，这位战士，短发干练，眼神坚定，双手握枪，脸上还带有一丝丝的笑意。不同的是，她是一位女战士，没有扣起上衣，反而是简单地打个结，几近乎坦胸露乳。很明显，她不是我解放军的女战士。

有的说她是越军的民兵，有的说她是越军的特工。但毫无疑问的是，她是越军的一名战士。

1979年，中国对越自卫反击战，一个月之内，五十多万中国军队连克越南北部二十多座城市重镇，兵临越南首都河内。而越军投入了10万的陆军，以及15万民兵。

相对而言，越军的战斗力自然是无法和解放军抗衡的。但给我军完成比较大的杀伤力的，反而是民兵，特工，或者是越南百姓。

战时，你根本很难分清谁是民兵，谁是百姓。冷不防的，前一秒还是百姓的身份，后一秒便端起枪射来。这是越南人狡猾的地方。

而类似于这位越南的不穿内衣、近乎坦胸露乳的女兵，不在少数。开战之时，坦胸露乳的女人，用起了中国兵法上的美人计，迫得我军战士都不好意思直视，也不好下手。心慈手软之下，回头掩目之际，我解放军战士便要遭了殃，丢了命。

敌人不择手段的目的，只有一个，干掉对手，取胜。就像这女人，长得也干净利落，颇有几分姿色，但却也牺牲自己的色相，使小手段来消灭我军士兵。

战场上，没有什么仁义可言。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

#军事人物##战争史#
#军事新闻# 火箭突袭以色列，以色列发狠了，直接将加沙炸成火海。巴勒斯坦哈马斯武装组织再次从加沙地区向以色列发射火箭炮袭击。以色列铁穹系统第一时间启动拦截哈马斯火箭弹袭击。

在遭到火箭袭击，以军铁穹系统拦截的同时。空中巡逻的以色列战机直扑加沙地带。对哈马斯在加沙的兵营和阵地进行了重磅炸弹攻击。由于，以军反击速度太快，下手凶狠，哈马斯以及来不及发射第2轮火箭弹袭击。

在25日凌晨，以色列战机穿越黎巴嫩，突入叙利亚。对巴勒斯坦哈马斯的支持者伊朗进行空袭行动。以色列战机空袭了在叙利亚哈马省的伊朗导弹研发和制造中心。对哈马斯的火箭弹和导弹来源地进行打击行动。打出了一个组合拳。

不过，以色列这种组合拳确实值得学习，只要开始动手。就是一顿雷厉风行的组合拳。不仅仅是攻击，发射火箭弹的火箭炮。这样的组合拳才能给在边境地区进行挑衅的对手记忆深刻的打击。不用担心，对方会报复。只要打得够狠，一般对手也不敢怎么样。
【年终盘点丨2020，#致敬人民子弟兵#！】转眼间，2020年已接近尾声，军团特别推出年终系列盘点策划，本期带你回顾2020年中国军人那些令人动容的瞬间：疫情暴发，他们白衣执甲、无畏逆行；洪水袭来，他们抢险救灾、冲锋在前……2020，中国军人在你身边。致敬，最可爱的人！（剪辑：张东盼；部分素材来源：央视新闻、军事报道等）  L学习军团的微博视频
【2020/12/27. 俄军工联合体消息源告知俄新社：2020年下半年，S-70开始实射空空弹打击空中目标；也就是说从2020年的挂弹模拟电子攻击，转向实弹打靶测试】

由于很多技术都在苏-57上验证测试过了，所以虽然S-70还是技术验证机，也可以直接进入武器实弹测试。

当然，按照流程来，还是首先进行内部弹仓的抛弹测试。除了空空弹测试之外，还计划进行空地弹的运用测试。

按照消息源的说法，S-70被定为完全的多功能战机，可以被用做远程无人截击-歼击机。

-
【扛不住了？ 印度边境警察部队哀求轮换】据《印度时报》12月23日报道，负责在中印边境西段与解放军对峙的印度“印藏边境警察”（ITBP）部队已向政府申请，重新委派他们执行行国内安全任务，以便能够让在高海拔低温地区执行任务的ITBP官兵能够得到“健康休息”，避免他们出现各种健康问题。

该部队最近向议会内政事务常设委员会和内政部提出了这一要求，此前，印度政府正在考虑一项“雄心勃勃”的建议，即逐步取消边防部队在印度内地部署的任务，仅仅部署在边境地区。

消息人士透露，ITBP已告知议会，由于其主要任务是守卫中印边境前线，因此饱受恶劣天气和高海拔环境的折磨，该部队希望继续被纳入内部安全职责，以便其人员“能够在中印边境实控线和平原地区轮换部署”。

ITBP的一名官员说：“我部寻求继续按照60:40的比例来进行部署，前一个百分比是沿中印边境实际控制线部署，这里主要是高山地区。如果这样安排，就允许部队轮换，他们在前线面临着非常恶劣、寒冷的气候和糟糕的地形条件。”

“由于空气稀薄、暴风和降雪，ITBP部队面临着各种与寒冷天气有关的疾病，如冻疮和体温过低。因此，他们需要离开这些区域休息一下，以保持身体、心理和情感上的健康，”他解释道。

ITBP受过山地战训练，其大多数哨所位于所谓拉达克地区至伪“阿鲁纳恰尔邦”的区段上，包括西段、中段和东段，这些地区的海拔在2700~5600米之间。

印度政府最近开始制定一项计划，逐步减少边境安全部队(BSF)、武装边防部队（SSB）和ITBP在国内安全中的作用，把他们专门用于加强边防力量。

根据这项提议，印度内政部（MHA）正在研究一个“模式”，即国内安全职责的保障，包括选举保障，将主要由该国最大的准军事部队——中央预备警察部队（CRPF）承担。

在以往，上述三支边防部队每年都要从边境抽调数千名士兵到内地，用于维持选举期间的治安，并且协助印度各邦的警察部队，维护其管辖范围内的国内安全局势。

负责情报工作的BSF官员古勒利亚在报告中称：“抽调在边境地区部署的边防部队，把他们用于执行国内安全职责，对边境管理产生了不利影响。”

另一名高级军官补充说，当这些边防部队被抽调，会导致边防线上40%~50%的兵力空虚。
印媒报道称，这些边防部队过去一直受内政部的指示，不断增设哨所和基地，据点部署越来越密集。（环球时报）
【紧跟美国步伐，以色列也背后支持印度，南亚局势何去何从？】近日，最近又一国紧跟美国步伐，要对印度提供军事援助，帮助印军进行发展，这个国家是有“中东小霸王”之称的以色列，如今以色列也背后大力支持印度，南亚局势今后何去何从？以色列又为何要力挺印度呢？#郭常辉 兵马俑# #军事分享官# 微博公开课超话  L紫龙防务观察的微博视频
【海拔5400米，致敬这群#守边防的年轻人#】杨涛，27岁，守边5年；杜苹哲，19岁，守边2年；王孟君，28岁，守边7年；冯振栋，19岁，守边1年…他们是河尾滩边防连的官兵，驻守在海拔5400米的高原。他们说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑。 via@央视网快看 L央视网快看的微博视频
【印度就中巴联合军演提出疑问，新德里表现出什么心态？】随着中巴两国“雄鹰IX”空军联合训练展开，大批中国歼10C战斗机飞抵巴铁准备进行演习以后，印度这下终于坐不住了，接连对中国发动追问，对此，中国外交部霸气回应：“这场训练仅只是例行安排，望印度客观对待”，这次新德里表现出什么心态呢？对此有专家表示：印度现在害怕两个大国联手，毕竟这个国家现在局势已经到了非常紧张的地步。#郭常辉 兵马俑# #军事分享官# ##微博公开课[超话]#  °印度就中巴联合军演提出疑问，新德里表现出什...
#军事分享官# 【意大利版FREMM九号舰交付给埃及海军】意大利版贝尔加米尼级（FREMM）九号舰通用型 斯巴达克·斯凯尔盖特/Spartaco Schergat（原舷号 F598），2020年12月23日在意大利军港拉斯佩齐亚（La Spezia）交付给埃及海军接舰部队。
埃及海军接舰的同时并在舰尾升起了海军军旗，本舰在埃及海军里的舰名为Al-Galala，舷号为FFG1002。贝尔加米尼级（FREMM）十号舰通用型将在2021年交付给埃及海军，目前埃及海军还未给十号舰命名。埃及海军成为同时装备法国和意大利两种版本FREMM的国家，但意大利版FREMM通用型在雷达和武器等装备方面比法国版FREMM反潜型要强。其中：雷达：意版通用型是C波段单面有源相控阵旋转雷达，法版反潜型是S波段单面无源相控阵旋转雷达。防空导弹：意版通用型有16单元席尔瓦A50型垂直发射装置，可装载紫菀30或紫菀15防空导弹，紫菀30射程在100公里-120公里。法版反潜型有16单元席尔瓦A43型垂直发射装置（预留16单元垂发安装空间），可装载紫菀15防空导弹，射程在25公里-30公里。主炮：意版通用型有1座127mm主炮和1座76mm副炮，法版反潜型只有1座76mm主炮。来源：鼎盛 守四方
#军事新闻# 56式半自动步枪，绝对是79年对越自卫反击战中令所有参战将士又爱又恨的一款武器。

爱它的原因主要有三点：第一，这款枪在视野开阔的地区使用精度良好；第二，后期产品装备有可折叠的三棱军刺，近战肉搏的功能更加突出；第三，低射速、高精度有效减轻了后勤的压力，最大限度地保持了部队的持续战斗力。

然而在1979年2月爆发的对越自卫反击战中，受战区地理环境（北越为亚热带丛林，植被茂密）及战斗形式（多为近战、野战、遭遇战）的影响，56式半自动步枪的弱点瞬间就暴露了出来，主要也集中在三个方面：

第一，就是射速低，压不住越军的火力。
70年代末的越军虽然装备堪称万国牌，然而武器的自动化程度可是一点也不低，以基层步兵班为例，那时越军的一个步兵班就装备有自动步枪/冲锋枪6支、班用机枪1挺，美式M79型40榴弹发射器1具、B40 (RPG-2)/B41 (RPG-7)火箭筒1具。用“武装到牙齿”来形容，也不为过。

而解放军这边，当时的主要装备仍旧是“56式系列”。一个步兵班装备56式冲锋枪3支、56式半自动步枪4支、56式班用轻机枪1挺，没有火箭筒，更没有榴弹发射器。

虽然部队曾经一度装备过56的替代品63式自动步枪，然而63式实在太差，即使多次整改，也依旧没能达到部队的使用要求。

当双方的步兵班在越北的丛林地区遭遇，或者是越军伏击我军时，我军手中的56式压制不住越军的自动武器，导致态势很被动。

其次，北越地区植被茂密，视野较差，56式半自动步枪不能完全发挥其远距离精准射击的优势。

第三，就是当时解放军普遍训练程度不足，技战术动作不娴熟，无法充分发挥56式步枪的特点，结果导致在开战之初，我军吃了不少亏。

然而就是这样一款褒贬不一、爱恨交织的武器，却诞生出了我军一名神枪手！他就是55军163师489团1营1连2排排长何水木。

何水木是广东郁南人，79年对越自卫反击战打响后，他跟随部队参加了攻占同登地区的战斗。

当时他所在的2排奉命攻占同登西北部屏障386高地东南方向的几处高地，以此阻击援敌，保障部队侧翼安全。

在战斗中，何水木身先士卒，当他和新战士罗绍宏冲上5号高地后，发现左前方有一个越军重机枪火力点正在向友邻部队进行射击。

他卧倒后，目测了一下距离。入伍以来，何水木练就了一手好枪法，这次终于可以大显神威。

之后，他向罗绍宏要过56式自动步枪，将标尺定到3，嘱咐罗绍宏注意观察敌人。

只听“砰”的一声，越军的重机枪哑火了。当副射手准备继续射击时，又被何水木一枪撂倒。

草棚里的越军听不到重机枪响，就出来两个人查看，结果何水木两枪下去，又把他俩送回了老家。

不一会儿，又有四名越军从草棚里出来，打得正起劲儿的何水木看见后，压满了子弹抬手就是两枪，后边还活着两名越军见状撒腿就跑。可两条腿终究是跑不过子弹的，何水木又连打5枪，把他们放倒在地，其中一个被击伤，滚下了山坡。

就这样，何水木在距敌近200米、视野条件不是很好的情况下，用56式半自动步枪先后发射13发子弹，毙敌7人，伤敌1人，消灭了越军一个重机枪班，为连队穿插前进开辟了道路。

在之后的战斗中，何水木又带领全排拿下了越军高地11处，击毙越军77人，摧毁和缴获一批武器，集体荣立一等功。

1979年4月19日，广州军区授予何水木“战斗英雄”的荣誉称号，他用过的那支半自动步枪后来还被陈列在中国军事博物馆里。

什么叫英雄，这就叫英雄！不出手则已，一出手就能一鸣惊人、扭转乾坤、改变局势！

2019年元月7日，何水木参加了由广东、深圳参战老兵举办的对越自卫反击战40周年纪念活动。虽然已不再是年轻小伙，但是英雄的精神面貌还是不错的。

【海拔5400米，致敬这群#守边防的年轻人#】杨涛，27岁，守边5年；杜苹哲，19岁，守边2年；王孟君，28岁，守边7年；冯振栋，19岁，守边1年…他们是河尾滩边防连的官兵，驻守在海拔5400米的高原。他们说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑。L央视网快看的微博视频
【1155M第二阶段改进后算是综合实力很全面，很强的现代大驱】

匕首换成斯基利防空（换成凌堡的概率还是很大）中程防空系统，

在原有天王星反舰，3S14的2组配置上，再增加一组3S14，兼容了宝石，口径和锆石超高音速攻击，具备远程战略/战术打击能力

更换的声呐系统和反潜反舰武器，增强了原有强大的反潜和反舰能力

变成了一艘综合性多功能的驱逐舰。

第二阶段升级改进应该在下一艘升级改造时，全面落实。

沙波什尼科夫号，是否回炉进行第二阶段升级，目前还未知。

-
"中国绝无被俘空军"，  1937年8月17日，国军飞行员阎海文遭数十名日本士兵围捕并劝降，阎海文用飞行员佩戴的手枪击毙五名日军，怒吼一句我国无被俘空军后用最后一颗子弹自杀殉国。  
阎海文，辽宁省北镇县人，九一八事变后加入空军，多次驾机与日军在空中激战，殉国的时候只有21岁 。阎海文牺牲后，日军在他的飞行帽夹层中发现了一张少女的照片，应该是他的恋人。要是没有这场战争，他应该也和恋人过着平和安稳的生活。可是外敌入侵，九一八爆发后，他不甘做亡国奴，毅然考入杭州笕桥航空学校学做轰炸机飞行员，誓要将日本侵略者赶出中国，他在《我的自传》中表示：“我们中国人，现处在一个极危险的地位，中国在国际的地位，是说不上的。现在我们九死一生，敌人已逼到我们家门里来了，非速反攻，和它一拼，是不可活下去的。'’
“淞沪抗战”爆发时，他是国军第五大队的少尉飞行员，多次驾机与日军在空中激战。同年8月17日，第五大队接到任务，派6架飞机，各带500磅炸弹，轰炸上海虹口日本海军陆战队司令部。阎海文驾机参加出征。很不幸的是，阎海文在多次投掷炸弹后，驾驶的二五一0号战机中了敌人的炮弹，机身摇晃，他只得跳伞求生。黄浦江上空风速很大，阎海文被降落伞带到了敌人阵地附近的地面上。数十名日本士兵立马立即包围了他，希望活捉我国的飞行员。
阎海文不愿意做俘虏，他用佩戴的手枪击毙了五名日军，用最后一颗子弹自杀殉国，牺牲前的最后一句话是："中国绝无被俘空军。"#军事科普#
【海拔5400米，致敬这群#守边防的年轻人#】杨涛，27岁，守边5年；杜苹哲，19岁，守边2年；王孟君，28岁，守边7年；冯振栋，19岁，守边1年…他们是河尾滩边防连的官兵，驻守在海拔5400米的高原。他们说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑。（央视网）L央视网快看的微博视频
隶属TF12的波特兰号，阿斯托利亚号和印第安纳波利斯号正伴随列克星敦号航母出海搜索日军特混舰队，摄于珍珠港事件之后。注意图3-4中为了防间谍而被故意涂掉的雷达设备。图5-6则是乘风破浪的阿斯托利亚号重巡，以及舰上的水上飞机。

TF12是仓促集结起来搜索日军航母舰队的，除了上述航母和巡洋舰外还有芝加哥号重巡，以及5艘驱逐舰。但此时日军早已远遁，晃悠几天未果的舰队最终于12月13日回港。#兵器影像##武器装备##中外舰闻##军事历史全触达##军事分享官##v光计划##二战#
缅甸国产隐身版“037”反潜护卫艇服役~~
缅甸海军近日大动作，同时服役了7艘新型舰艇。除了引进印度的二手基洛是当日主角外，战斗力最强的就是一艘快速攻击艇和两艘反潜护卫艇~（还有两艘拖船和一艘登陆艇服役）

其中，两艘反潜护卫艇是首次服役的最新型号，从武器配置来看，颇有“隐身与反潜加强版037”的感觉，非常亲切。

浩汉军事超话 #海军#  中外舰闻超话
#军事分享官# #军事科普#
PA官网发的7月GAZE杂志。
于欧西亚联邦Redmill空军基地举办的贝尔卡战争25周年纪念仪式，多国参加，包括非友好关系的国家。各国空军派出过去战争中各顶级王牌的座机/复制涂装机加入演习，非正规军的佣兵机也有参与。飞行员都不是王牌本人，全都由其他人代为驾驶。
2020年解密的环太平洋战争资料也公开了，揭露了灰人组织的存在。Razgriz中队的成员身份依然保密。
详见：O网页链接 目前暂时只有日文原文。
【首位航母女舰长】圣诞节前一天，海军宣布Amy Bauernschmidt将成为航母“林肯”舰长，2021年夏天正式赴任，此前需要通过核动力、航空、领导力进修。她是1994年海军官校毕业，赶上了海军首次开放战舰/飞机指挥岗位给女性。1996年成为海航直升机飞官，累计3000小时。历任反潜直升机飞行员、教练机长、中队长，编队助理指挥，国防部参谋，航母副舰长，两栖登陆舰舰长等
为你骄傲 中国女兵 ｜

罗誉威，湖南岳阳人，2000年10月出生，2019年9月入伍，上等兵军衔，现任“钢铁劲旅”某连话务分队副班长。在前不久组织的旅队“军体之星”运动会中，取得女子组单项课目5个第一，3个第二。运动场上，她是最靓丽的“风景线”，强军路上，她是处处争先的“排头兵”#致敬中国军人##中国军人的模样##中国女兵# （亮剑东南）
【海拔5400米，致敬这群#守边防的年轻人#】杨涛，27岁，守边5年；杜苹哲，19岁，守边2年；王孟君，28岁，守边7年；冯振栋，19岁，守边1年…他们是河尾滩边防连的官兵，驻守在海拔5400米的高原。他们说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑。L央视网快看的微博视频
二战日军有一款不伦不类的轻机枪？
就是九六式轻机枪。
由于歪把子轻机枪性能太烂，烂泥扶不上墙，1936年日军研发了九六式轻机枪。
当时日军对国军的捷克式轻机枪，喜爱有加，甚至缴获以后自己装备使用。
所以，日本军方在歪把子机枪技术上，引入了捷克式轻机枪很多优势，搞出了九六式轻机枪。
九六式轻机枪的外形和歪把子完全不同，倒是类似于捷克式。
九六式轻机枪首先抛弃了垃圾的弹斗供弹，采用了捷克式的弹匣，而且还是30发弹匣不是20发。
其次，它学习捷克式，可以迅速更换枪管，大大提高了机枪火力的持续性。
另外，在抛壳窗上设置防尘盖，取消了涂油装置。
客观来说，九六式轻机枪的性能提高了不少，但仍然无法达不到捷克式的水平。
九六式轻机枪仍然采用6.5毫米弹药，精度虽高，但子弹威力不足，压制性差。
九六式轻机枪生产了大概4万挺，比歪把子还多，是二战日军主力轻机枪。
客观来说，九六式轻机枪已经足以应付实战，性能比歪把子强太多了。

#微博公开课#
#海军#【暖心！#西沙退伍老兵包机起飞后绕岛盘旋#】12月20日，西沙永兴机场，一架搭载着百余名退伍老兵的民航包机起飞后，顺时针绕岛一周，接着又逆时针飞行一周。从去年开始，联勤保障部队某调度中心协调地方航空公司，飞机升空后特意绕岛飞行，让老兵们可以多看一眼自己曾经挥洒青春热血的地方！（央视军事）L央视军事的微博视频
#呼风唤雨翼龙无人机#前不久，阿塞拜疆和亚美尼亚的“纳卡”战争中，无人机成为了致胜武器，在此之前，以中航工业“翼龙”为代表的国产察打一体无人机，早已在中东、东南亚多国建功立业，战果累累，但是，你可能想不到，在涉及民生的环保领域，“翼龙”也能大展身手。
就在本月，《兰州日报》的《金昌机场通航建设项目获批》一文中提到，项目总投资1322万元，用来满足2025年通航飞机起降2000架次的目标需求，其中就包括翼龙2无人机等航空器的运行使用，经过了至少六次的试飞和增雨试验之后，一架刷有“甘露”字样的“翼龙”无人机已经进驻甘肃金昌机场，它和后续无人机的到来，将使得甘肃可以施行人工降雨的面积翻番，从而弥补长久以来祁连山流域地表水不足的难题。
很巧的是，也有网友拍到了这架不一般的“翼龙”无人机，在金昌机场出没的图片，这一回，它卸下了武装，带上了增雨专用设备，变成了掌握“呼风唤雨”技能的“种菜神机”，之前，“翼龙”10无人机，还在南海进行了台风勘测，在灾后应急通信等领域，“翼龙”也大有可为。
比起之前使用的人工增雨飞机，“翼龙”续航时间大、使用成本低，因此在人工影响天气、改善环境的领域，它给人以巨大的想象空间，“上得了战场，绘得了青山绿水”，军民融合、无缝转换，so easy！
“这是1937年一个寒冷的冬天。辛德贝格驾车带美国牧师约翰·马吉到南京栖霞山考察。马吉牧师看到江南水泥厂难民营的人们正在搭建草棚。于是用16毫米的家用摄影机拍下了沿途以及江南水泥厂的场景。丹麦小伙辛德贝格和德国工程师卡尔·京特每天听闻日军集体屠杀中国士兵和平民，用机关枪疯狂扫射后，再浇上汽油焚烧等暴行。日军飞机扔下的炸弹经常在水泥厂附近爆炸。辛德贝格和京特在江南水泥厂门口竖起了两面巨大的德国旗帜和丹麦旗帜。1937年12月9日，栖霞陷落，成千上万的难民涌来……”点击网址O网页链接请听南京市考棚小学王思洋同学的讲述《草棚》
#中外舰闻#  罕见！10艘俄战舰开到英国家门口，英将军：“邦德”特工还在泡妞#军事新闻#

据英国BBC报道，俄罗斯海军的大批舰艇突然出现在英格兰和北爱尔兰附近海域。而整个英国皇家海军甚至没有来得及做出任何反应。工党议员讽刺道，二战以来，这是第一次敌人的战舰开到了家门口，我们的军队却没有任何反应。英国国防部总参谋长卡特最近表示，英国对俄罗斯海军军舰和潜艇的存在感到非常担忧，因为俄罗斯海军似乎摆出了要封锁这个岛国的架势。这从冷战结束以来，都是非常罕见的。俄罗斯海军舰队包括了新型的防空护卫舰，轻型护卫舰，小型导弹舰，以及一艘补给船，不排除水下有潜艇护送。这代表了近年来俄海军建设的精华和成就。虽然俄军依然没有大型战舰服役，但其舰队规模还是在稳步恢复中。

卡特将军说，英国的“后院”同时出现了10艘俄罗斯军舰，但是皇家海军和空军没有及时采取必要的措施。俄罗斯从北方舰队，波罗的海舰队和黑海舰队集合了大约10艘军舰和战斗机，以在英格兰和北爱尔兰沿海地区炫耀武力。他们以炫目的表现在“英国后院”“炫耀自己的肌肉”，这是冷战以来从未见过的。而英国军情七处等情报部门没有做出有效的预警，“邦德”特工们似乎还在喝酒泡妞。

另一方面，俄罗斯媒体称，事实上，英国国防部承认发现俄罗斯海军整支舰队时为时已晚，无法采取任何有效且合理的措施。莫斯科的一些分析家称，在伦敦对他们发表了一系列严厉的声明之后，俄罗斯舰队已经到达英属海岸，从而教导了对手的军队一堂课。这个曾经的日不落帝国，现在海军没有军舰能出港执勤，空军没有战机在海上巡逻，战争意识跌落到了谷底。许多独立专家认为，由10艘军舰组成的俄罗斯舰队在向伦敦传达一个艰难的信息，现在的英国皇家海军连自己的家门都守不住，难道还要在各大海域跟随美国作无用的马前卒吗？

其实在进入新世纪后，英国皇家海军还是制订了一个伟大的蓝图。这个蓝图基本就是一个双航母战斗群。其理念一是仍能独立完成一场类似马岛海战一样的干预战争，其次就是充当美军航母编队的马前卒。目前两艘航母都已竣工，但只有伊丽莎白号服役，威尔士亲王号还遥遥无期。6艘45型勇敢级防空驱逐舰本被寄予厚望，却由于其全电推进技术过于冒进，发生了在中东热带海域大面积趴窝的情况。英国海军只好将其舰体切开，用德国发动机取代英国的发电机，提高可靠性和供电能力，如此伤筋动骨，别说一百天，一两年内可能都无法复原。而剩余的13艘23型护卫舰都是上世纪的产品，老旧到几乎满是铁锈。英国整个造船和供应链体系虽然依然掌握着很多先进技术，但过惯了优渥日子的企业对各种业务都开价高昂，导致英国的造舰成本非常高。同样的资金给中俄等国几乎可以完成两倍规模的舰队。而英国此刻连双航母编队的完成都遥遥无期。

英国军费中的一大部分还需要维持海外基地的运转以及核武库。由于英国的轰炸机都已经退役，且英国没有陆基战略弹道导弹，英国的核力量只剩下了4艘前卫级核潜艇。所以这个五常国家连三位一体的核力量都无法保证。今年，英国首相约翰逊主导通过了增加大额军费的法案。但即便有钱了，以这些年皇家海军“浪费”钱的习惯来看，双航母编队要完成恐怕还需要几年时间。而替代23型护卫舰的26型护卫舰也是连影都没看见。所以皇家海军最好还是放弃什么亚太“航母大游行”活动，不然简直就是“作死”，还是先看好自己的家门别被毛熊闯进来才是正经事。
56式半自动步枪，绝对是79年对越自卫反击战中令所有参战将士又爱又恨的一款武器。

爱它的原因主要有三点：第一，这款枪在视野开阔的地区使用精度良好；第二，后期产品装备有可折叠的三棱军刺，近战肉搏的功能更加突出；第三，低射速、高精度有效减轻了后勤的压力，最大限度地保持了部队的持续战斗力。

然而在1979年2月爆发的对越自卫反击战中，受战区地理环境（北越为亚热带丛林，植被茂密）及战斗形式（多为近战、野战、遭遇战）的影响，56式半自动步枪的弱点瞬间就暴露了出来，主要也集中在三个方面：

第一，就是射速低，压不住越军的火力。
70年代末的越军虽然装备堪称万国牌，然而武器的自动化程度可是一点也不低，以基层步兵班为例，那时越军的一个步兵班就装备有自动步枪/冲锋枪6支、班用机枪1挺，美式M79型40榴弹发射器1具、B40 (RPG-2)/B41 (RPG-7)火箭筒1具。用“武装到牙齿”来形容，也不为过。

而解放军这边，当时的主要装备仍旧是“56式系列”。一个步兵班装备56式冲锋枪3支、56式半自动步枪4支、56式班用轻机枪1挺，没有火箭筒，更没有榴弹发射器。

虽然部队曾经一度装备过56的替代品63式自动步枪，然而63式实在太差，即使多次整改，也依旧没能达到部队的使用要求。

当双方的步兵班在越北的丛林地区遭遇，或者是越军伏击我军时，我军手中的56式压制不住越军的自动武器，导致态势很被动。

其次，北越地区植被茂密，视野较差，56式半自动步枪不能完全发挥其远距离精准射击的优势。

第三，就是当时解放军普遍训练程度不足，技战术动作不娴熟，无法充分发挥56式步枪的特点，结果导致在开战之初，我军吃了不少亏。

然而就是这样一款褒贬不一、爱恨交织的武器，却诞生出了我军一名神枪手！他就是55军163师489团1营1连2排排长何水木。

何水木是广东郁南人，79年对越自卫反击战打响后，他跟随部队参加了攻占同登地区的战斗。

当时他所在的2排奉命攻占同登西北部屏障386高地东南方向的几处高地，以此阻击援敌，保障部队侧翼安全。

在战斗中，何水木身先士卒，当他和新战士罗绍宏冲上5号高地后，发现左前方有一个越军重机枪火力点正在向友邻部队进行射击。

他卧倒后，目测了一下距离。入伍以来，何水木练就了一手好枪法，这次终于可以大显神威。

之后，他向罗绍宏要过56式自动步枪，将标尺定到3，嘱咐罗绍宏注意观察敌人。

只听“砰”的一声，越军的重机枪哑火了。当副射手准备继续射击时，又被何水木一枪撂倒。

草棚里的越军听不到重机枪响，就出来两个人查看，结果何水木两枪下去，又把他俩送回了老家。

不一会儿，又有四名越军从草棚里出来，打得正起劲儿的何水木看见后，压满了子弹抬手就是两枪，后边还活着两名越军见状撒腿就跑。可两条腿终究是跑不过子弹的，何水木又连打5枪，把他们放倒在地，其中一个被击伤，滚下了山坡。

就这样，何水木在距敌近200米、视野条件不是很好的情况下，用56式半自动步枪先后发射13发子弹，毙敌7人，伤敌1人，消灭了越军一个重机枪班，为连队穿插前进开辟了道路。

在之后的战斗中，何水木又带领全排拿下了越军高地11处，击毙越军77人，摧毁和缴获一批武器，集体荣立一等功。

1979年4月19日，广州军区授予何水木“战斗英雄”的荣誉称号，他用过的那支半自动步枪后来还被陈列在中国军事博物馆里。

什么叫英雄，这就叫英雄！不出手则已，一出手就能一鸣惊人、扭转乾坤、改变局势！

2019年元月7日，何水木参加了由广东、深圳参战老兵举办的对越自卫反击战40周年纪念活动。虽然已不再是年轻小伙，但是英雄的精神面貌还是不错的。

祝福“战斗英雄”何水木身体健康、笑口常开、生活幸福、万事如意！

(作者:史无预知)#历史##历史人物#
中国海军超话#2020人民海军的高光时刻# 海军陆战队是两栖精锐作战力量，在维护国家主权安全和领土完整、维护国家海洋权益、维护国家海外利益方面肩负着重要职责。要贯彻新时代党的强军思想，贯彻新时代军事战略方针，把握海军陆战队建设管理和作战运用特点规律，加快推进转型建设，加快提升作战能力，努力锻造一支合成多能、快速反应、全域运用的精兵劲旅。 L人民海军的微博视频
#武器装备# 我军又一主力战机升级量产，战力如何？越南人：威胁美国更多盟友#厉害了我的国#

中国空军一直运营着歼-11B第四代重型空中战斗机，据称此平台基于苏SU-27侧卫机，但对其航空电子设备进行改进，其中包括传感器和电子战系统，以及更多的减轻重量的现代复合材料的使用，一直是我军的的主力，并且，在电子战系统和弹药方面都进行了现代化的部署，如PL-15空空导弹，然而近来歼-11B战斗机又传来好消息。

据《环球时报》12月24日称，中国改进型歼-11B已经进入批量生产，有专家表示，已经对这款重型战斗机的雷达系统进行升级，以提高态势感知能力和作战距离。于是有网友问，升级后的我军歼-11B搭载PL-15导弹，战力如何呢？带着这个问题，我们一起来关注。

据央视军事节目《虎虎堂》报道，有一个带有白色雷达罩的歼-11B战斗机的图片，出现在中航工业微博上，吸引了不少军迷网友的目光。

新型歼-11B获得了哪些改进呢？

据中航在微博曝料称，沈飞今年12月18日前，完成了科学研究批量生产中，飞机的所有试飞任务。报告指出，大多数以前的J-11B战斗机都使用黑色雷达罩。

目前尚不确认新型歼-11B获得了哪些改进，但分析人士说，它可能会配备先进的有源电子扫描阵列AESA雷达，替代以前的脉冲多普勒雷达。

据《环球时报》称，中国军用航空专家傅谦韶认为，根据新歼-11B变体的一些照片研究发现，飞机在其雷达球罩的中央前部仍装有皮托管，并且皮托管通常与AESA雷达存在兼容性的问题，如果飞机确实配备了AESA雷达，这还有待确定。

他还称，新的白色雷达圆顶表明歼-11B战斗机可能配备了新雷达系统。但是也有可能是一种改进的脉冲多普勒雷达或无源电子扫描阵列PESA雷达，也不排除AESA雷达的可能。

军事观察员称，升级后的雷达系统可以通过探测得更远，同时追踪更多的目标并能够使用更长距离的导弹来提高飞机在战场上的态势意识。

分析人士称，中国空军拥有大量的歼-11B战斗机，如果升级成功，它将大大提高空军的整体作战能力。

歼-11B现在可以从150-200公里的距离发起高精度的攻击，成为美国及其盟友的主要威胁。这要多亏了PL-15导弹，它极高的机动性和最新的电子战能力。加上新升级的有源相控阵雷达AESA，都将大大提高战斗机的感知能力。即使在预警飞机的边界上，进行操作连接到数据以远距离识别目标时，歼-11B甚至可以击中电动战。距敌人300公里内，轰炸机和预警机有将受到死亡危胁。

尽管歼-11B其能力已被歼-16和歼-20等较现代的重量级战斗机光芒所掩盖，但其仍可与F-15C 和Su-27M等西方和俄罗斯领先的平台相提并论。在中国空军强大的阵容中，升级版歼-11BG战斗机无疑受益于 4代+系统的集成，如歼-16衍生而来大型AESA雷达，先进的电子战系统和座舱显示器，以及可将PL-15用作主要的远程空空导弹。也难怪越南网友看到新闻后大受刺激。

越南网友评论称，能够威胁美国的更多盟友，能够摧毁300公里外的电子战机和预警机和轰炸机，歼-11B令人恐惧。
民国十四年8月5日清晨，开往南京的第三次快车停靠在沪宁铁路上海站。检票员周阿顺站在月台上检票。7点20分左右，一个穿呢子大衣、戴黑色礼帽的中年男子带了一老一少两名女子朝着第五车厢走来。周阿顺跑到车门前拦住三人，向其索要车票，予以核实。中年男子操着关外口音小声地骂骂咧咧，将车票掏出来递给周阿顺。周阿顺看过车票，问中年男子两名女子跟他是什么关系？中年男子说一个是自己的妻子，一个是自己的女儿，又问周阿顺是什么意思，难不成认为他拐带妇女？周阿顺说并非怀疑两位女士的身份，不过是循例问一问罢了。接着周阿顺请中年男子补票，理由是三张车票中只有一张是一等车厢的，另外两张是二等车厢的，如果都想要享受一等车厢的待遇，需要补票才行。中年男子勃然大怒，朝着周阿顺的肩头用力推搡一把，接着指着周阿顺的鼻子大声叫骂，训斥周阿顺故意刁难，扬言三张车票都是一等车厢的，他和妻子女儿必须都要在一等车厢。中年男子一边叫骂着，一边带两个女子强行上车。周阿顺展开双臂挡在车门前，执意要三人补票之后才能上车。中年男子一拳打在周阿顺的鼻子上，登时鼻血淌出。周阿顺还手打中年男子。中年男子从腰间掏出一把手枪抵在周阿顺的胸口，扬言要崩了他，与此同时又朝着周阿顺的脸打了几拳。周阿顺一见对方亮出了火器，马上求饶。中年男子叫嚣着让车站管事的过来跟他当面说话。
周阿顺跑到站长室向站长报告。站长不敢贸然接触，让站务稽查员舒明亮代为管事，去跟那个凶汉交涉。站长有言在先，来者不善，千万谨慎处置。舒明亮来到月台，满脸赔笑地跟那个凶汉赔礼道歉，数落检票员有眼不识泰山，得罪了官爷，都是检票员的错，官爷教训他是给他长记性。接着，舒明亮亲自将凶汉以及两个女眷带到一等车厢，说三张车票都是一等，不需要再另行补票。凶汉消了气，夸舒明亮会办事。舒明亮下车后跑进站长室，跟站长商议后拨打奉军第二路车站宪兵队的电话，说是有人持枪滋事，请奉军派宪兵前来支援。宪兵队的一个小长官问持枪滋事的那人是什么人？站长说没敢问，那人太过蛮横，怕问多了吃枪子儿，还请宪兵队亲自来问最为稳妥。
此时发车时间已到，乘客见迟迟不发车，闹腾起来。车务管理员也来询问为什么不发出开车指令，得到的答复是“临时有变，暂缓发车”。
几分钟后，一辆军用卡车载着宪兵驶入车站。宪兵下车后将月台控制起来，四个宪兵随舒明亮来到五号车厢找到寻衅滋事的凶汉。
凶汉一见来了宪兵，说话也不再凶横。宪兵小队长问他要去什么地方？答：去南京公干。小队长又问：你是干什么的？凶汉答：行伍之人。小队长：哪个部分的？凶汉：军事秘密，不便奉告，还请谅解。
宪兵小队长要他必须出示身份证明。凶汉说没带，只是将一张名片递过去，上面印着“缉私司令部副官窦光迪”。小队长不知名片真是假，先将名片没收，接着要窦光迪把枪交出来。窦光迪不肯交枪，扬言行伍之人，携带军械合情合理，枪乃防身之物，不能交于外人。说着用手捂在腰间，担心宪兵“下”了他的枪。这个举动让宪兵以为他要掏枪，于是将他按住，强行将手枪缴下。没了手枪，窦光迪鞠躬作揖，希望通融一下，把手枪还给他，一切都是他不对，他去补票就是。宪兵将他押下车，又将跟他同行的两个女眷一并带到宪兵队问话。
火车这才缓缓启动，延误了八分钟。
窦光迪被带到宪兵队，问什么答什么。宪兵队的长官随即给缉私司令部打电话询问究竟有无此人。得到的答复是此人姓名属实，是缉私司令部的人，身份是马弁。此次出行并非公干，是走亲戚。缉私司令部不知他将配枪带出去。
宪兵队将窦光迪在车站滋事之事报告，希望缉私司令部给个答复。答复是必须严加惩办，绝不徇私。
此事不胫而走，《申报》对这件事进行的报道逼得缉私司令部不得不登报认错，说已经将窦光迪交给军管处处理。
【海拔5400米，致敬这群#守边防的年轻人#】杨涛，27岁，守边5年；杜苹哲，19岁，守边2年；王孟君，28岁，守边7年；冯振栋，19岁，守边1年…他们是河尾滩边防连的官兵，驻守在海拔5400米的高原。他们说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑。L央视网快看的微博视频
#呼风唤雨翼龙无人机# 【铸剑为犁，翼龙无人机“种菜款”亮相】在刚刚过去的亚美尼亚-阿塞拜疆冲突中，阿塞拜疆的无人机部队以辉煌战果取得胜利的同时，也向全世界宣告了“无人机战争时代”的到来。 大家都知道，中国是无人机研究领域的领头羊，面对外军无人机的优秀战绩，中国军迷们也在关公战秦琼地推演着中外无人机对决的胜负。期待中国无人机也能有点动作。
是的，中国无人机最近真的有点动作，但不是丢炸弹炸碉堡，而是晒播甘露种菜去了·· 近期甘肃媒体发布了使用无人机降雨的宣传报道，有大陆北方网友在甘肃金昌机场拍到一架貌似我国翼龙查打一体无人机的大型无人机。大家按图索骥，找到了中航工业的一则宣传《翼龙-2人工赠雨（雪）型无人机日常通过鉴定，即将批量装备使用》……谜底解开……
所以，当外国人还在为无人机可以打仗而沾沾自喜的时候，中国人又一次引领了潮流，将无人机引入了人工影响天气领域，为人类更好地改造自然，优化生态服务。 大家如果留心今年以来的报道，我国严重缺水的祁连山地区通过常态化的人工影响天气作业 植被生态20年来最好。另据兰州日报12月报道，总投资1322万元的金昌机场通航建设项目获批，用来满足2025年通航飞机起降2000架次的目标需求，其中就包括翼龙2无人机等航空器的运行使用，经过了至少六次的试飞和增雨试验之后，一架刷有“甘露”字样的“翼龙”无人机已经进驻甘肃金昌机场，它和后续无人机的到来，将使得甘肃可以施行人工降雨的面积翻番，从而弥补长久以来祁连山流域地表水不足的难题。
绿水青山就是金山银山，中国又一次凭借种菜天赋站在了人类进化链的顶端。#军事分享官#
【#小学生与兵哥哥“隔空对话”#，让这个冬天超暖！】“向最可爱的人致敬，祝我们的战士身体健康、家庭幸福。”“你们遨游在知识的海洋，我们巡游在祖国的边疆，你们守望未来，我们守护你们。”在黑板上留言的，一个是稚气未脱的小学生，一个是拉练途中的武警战士，因一次借宿有了交集。这样一组穿越时空的“对话”，在肇庆市高要区金利镇中心小学师生的朋友圈中刷屏了。
近日，武警第二机动总队某支队组织新兵野营拉练，开启他们新训的淬火加钢之旅，途中留宿肇庆市高要区金利镇中心小学。时值周末，听闻武警官兵即将借宿学校的消息后，学生们都自发推迟了回家的时间，收拾个人书桌，清理教室卫生，并别出心裁地在黑板，写下留言欢迎武警官兵。部队到达学校时已是傍晚，一推开教室门，官兵们瞬间被“暖”到了。干净的地面，专门腾空的课桌，黑板上的留言……点滴细节，温情满满。“战友们，我们也留个言，跟孩子们互动一下吧。”安顿下来后，排长朱俊玮的提议，得到了官兵们一致认同，于是出现了开头的那一幕。（马国良、黄核锐、张东明、任杰、李有）
#微盘点# 【#2020联演联训盘点# 中国军队彰显国际范儿】2020年，疫情之下的中国军队努力做到练兵备战和疫情防控两不误。在一场场中外联演联训中，我们看到了中国军人和不同国家参演人员携手并肩的身影。2020年的这些中外联演联训你看了吗？戳视频，来感受中国军人的国际范儿！  L第一军视的微博视频
【075型一共可能造8艘：集中使用威力巨大，“草莓兵”无法阻挡】据环球时报12月24日援引美国《海军时报》网站消息报道，中国网友拍摄的照片显示，中国第二艘075级两栖攻击舰在拖船的协助下离开了上海码头，开始进行首次海上试航，这标志着第二艘075级两栖攻击舰即将形成战斗力。值得注意的是，海军时报还预计，接下来解放军海军还将采购5艘，加上现在制造中的一艘，未来会有8艘075级在海面上出现，这使得中国海军将拥有一个规模仅次于美军的两栖攻击舰舰队。#微博公开课# #075两栖攻击舰# 发布了头条文章：《075型一共可能造8艘：集中使用威力巨大，“草莓兵”无法阻挡》  °075型一共可能造8艘：集中使用威力巨大，“草...
【看着看着就哭了 致敬这群#没有界碑的国土上行走的界碑#】在海拔5400米的高原，守着这样一群兵，他们凹陷的指甲、乌紫的嘴唇、脱落的头发、皴裂的皮肤。这群20岁左右的战士们常常这样说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑，他们就是河尾滩边防连的官兵们。致敬中国军人 （央视网）L央视网快看的微博视频
【#中国首艘核潜艇没有一个进口零件#】1958年，我国启动核潜艇工程项目。1959年，该项目被赫鲁晓夫斥之为“异想天开”。没有外援、没有资料借鉴，中国军工人12年磨一剑！1970年的今天，我国自主研制的第一艘核潜艇成功下水。总设计师黄旭华自豪地说，我们的核潜艇没有一个零件是国外进口的！L央视军事的微博视频
【美国要是倒下，印度有没有可能，成为下一个超级大国？】目前美国仍然是全球实力最强大的国家，但是美国的颓势已经显现，不久后美国就将丢掉全球霸主的位置，那么美国要是倒下，谁会成为下一任超级大国呢？对此中国专家张召忠的答案出来了，这一答案与中国关系密切，他认为下一个超级大国将在印度和俄罗斯终诞生。#思远军事##军事分享官#微博公开课超话 #郭常辉 兵马俑#  °美国要是倒下，印度有没有可能，成为下一个超...
【海拔5400米，致敬这群#守边防的年轻人#】杨涛，27岁，守边5年；杜苹哲，19岁，守边2年；王孟君，28岁，守边7年；冯振栋，19岁，守边1年…他们是河尾滩边防连的官兵，驻守在海拔5400米的高原。他们说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑。L央视网快看的微博视频
【美国海军史上第一位女性航母舰长】
美国海军12/24宣布，海军上校鲍尔舒米兹(Capt. Amy Bauernschmidt)将接掌核动力航空母舰林肯号。这是美海军史上第一位女性航母舰长，鲍尔舒米兹上校1994年毕业于美海军官校取得海洋机械工程学位后，1996年成为飞行员加入反潜直升机队(1993年美军对女性开放所有战斗科职)，累计有3000飞行小时。
#军事公开课# 今日振铃，美女与...野兽？如果一直看我发的射击美女视频，应该会对布莱顿妹子有印象。这一次她的表现相当不错。顺便说一下，我现在被义正辞严的网友和口味颇重的粉丝夹在中间，反正我建议我的粉丝注意1:20秒以后的画面，义正辞严的各位从2分钟后开始看，给你们的圣诞礼物！#白话#  L铁与火-白孟宸的微博视频
#微博公开课#各国军队在特殊节日的时候拍个短片已经是常态，不过各国的风格也可以显示出各地不同的文化。新加坡陆军的这支短片，非常有趣，里面也披露了很多新入伍的军人他们家属的常见担忧，军队毕竟是一个较为封闭的地方，又是个比社会企业更为严格的地方，自己的家人（尤其是东方社会）会担心是一定的，因此军方对军眷朝向更开放更积极的态度，也是各国一致的趋势，这影片很有趣，值得一看，顺便可以体会一下新加坡特殊的语言方式。  L-宋提辖-的微博视频
抗美援朝战争有多难？上甘岭一战，63000斤准备给前线的苹果只送进去1个！最后那个苹果还是被小战士送弹药到前线时捡到带了进去，但是战士们宁可喝尿都不愿吃。

这就是抗美援朝战争的惨烈。

志愿军战士们不只是装备差，要面对敌军炮火、炸药、汽油弹、毒气弹等的进攻外，物资还奇缺，连尿都很宝贵。

那时候仅有的萝卜也被发现了吃多了烧心，甚至让一部分战士吃得拉肚子，这可不得了！于是15军急派人到平壤采购6.3万余斤苹果，可是苹果有了，怎么运上上甘岭坑道又成了问题。

于是出现了文章开头的一幕，二等功“悬赏”，只要能把苹果运到上甘岭坑道，就给二等功。

可是敌人的炮火、炸药、汽油弹和毒气弹太过猛烈，苹果完全运不上去。所幸有个运输员在送弹药的时候捡到了一个带了过去。

前线久未沾水的战士们宁喝尿都不吃这苹果，结果还是领导下令必须吃，战士们才轻轻咬了一口，传给下一位战士。

就这样，一颗小小的苹果在战士们手中转了三圈才被吃完。

#微博公开课#

#致敬# 【致敬！打造我国首艘核潜艇的四位总师】50年前的今天，中国第一艘核潜艇下水，中国首艘核潜艇眉头一个进口零件！彭士禄和赵仁凯负责核动力研究设计和试验，黄旭华、黄纬禄分别承担核潜艇总体设计和弹道导弹设计。四位总师隐姓埋名，为国铸剑！致敬，祖国不会忘记L央视军事的微博视频 ​​​ 2黔南布依族苗族自治州·贵定县
【看着看着就哭了 致敬这群#没有界碑的国土上行走的界碑#】在海拔5400米的高原，守着这样一群兵，他们凹陷的指甲、乌紫的嘴唇、脱落的头发、皴裂的皮肤。这群20岁左右的战士们常常这样说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑，他们就是河尾滩边防连的官兵们。致敬中国军人 （央视网）#一张照片告别2020# L央视网快看的微博视频
Raingun的二战照片和图书资讯超话 我的工重号之前邀请博友写的纪念抗美援朝的文章 徒手坦克团，被一个朋友全文翻译搬到了脸书，他以为我不上呢，我踏马什么讨论组都加，山水有相逢，地球就这么小，不过他翻译的行文流畅，让我来，我还翻译的不如他，我当时学语法的时候没好好学，如果他能在搬运前告知我一声就最好了
【#中国首艘核潜艇没有一个进口零件#】1958年，我国启动核潜艇工程项目。1959年，该项目被赫鲁晓夫斥之为“异想天开”。没有外援、没有资料借鉴，中国军工人12年磨一剑！1970年的今天，我国自主研制的第一艘核潜艇成功下水。总设计师黄旭华自豪地说，我们的核潜艇没有一个零件是国外进口的！@中核集团  L央视军事的微博视频
#军事人物# 大手牵小手！雪域高原迎来了“兵老师”！在窝公乡中心小学，崭新的教学楼和宿舍拔地而起， 200余名师生准备好洁白的哈达，等待着“金珠玛米”的到来。2018年以来，在西藏军区成都某站对口帮扶工作开展下，藏区牧民家里，传出了更多的朗朗读书声，不断显示出部队教育帮扶给当地带来的巨大变化！VIA.高原战士  L环际装备的微博视频
【紧急排险！#贵阳舰官兵10小时急修渗油主机#】近日，海军第36批护航编队贵阳舰舰员在巡舱时发现左主机滑油系统有渗油现象，经拆检有管路裂纹。在高达50℃的机舱内，大家连续10多个小时抢修，终于在凌晨3点排除险情。护航编队自9月起航以来从未靠港休整，官兵们注重监测装备技术状态，及时消除隐患。（央视军事） L央视军事的微博视频
【幸福时刻，这场#军营集体婚礼#超甜！】日前，联勤保障部队某销毁大队营区一场军营婚礼如期举行，新人在全体官兵和亲属们的见证下，收获了属于他们的甜蜜爱情。此次“缘聚军营、相守今生”主题婚礼，为彰显军营特色，各类装备齐聚绿茵场，全体官兵加入“战斗”，用空弹药箱配上气球堆砌成“凯旋门”，拿废旧铜壳配上玫瑰花组装成“路引”，野战叉车配上大红花变身成迎亲“花轿”。（安杰、刘攀）
#军事公开课#【多项创新技术兼备的中国87式刺刀！】到了上世纪八十年代初，我国开始涉足商业型民用武器的出口。为了抢占国际武器市场，我国以AK-47为蓝本仿制出了外贸版冲锋枪，而伴随着这些冲锋枪的走俏，一批我国自主研发的刺刀也开始在全球的许多国家出现，这其中最具有代表性的无疑就是“84S型刺刀”……点击视频↓↓一起了解一下！#武器装备#(兵器科技) L平常心LFX的微博视频
【#黄旭华说我国首艘核潜艇没一个进口零件#】1958年，我国启动核潜艇工程项目，该项目被赫鲁晓夫斥之为“异想天开”。没有外援、没有资料借鉴，中国军工人12年磨一剑！1970年的今天，我国自主研制的第一艘核潜艇成功下水。总设计师黄旭华自豪地说，我们的核潜艇没有一个零件是国外进口的。L央视军事的微博视频
#致敬# 【海拔5400米，致敬这群#守边防的年轻人#】杨涛，27岁，守边5年；杜苹哲，19岁，守边2年；王孟君，28岁，守边7年；冯振栋，19岁，守边1年…他们是河尾滩边防连的官兵，驻守在海拔5400米的高原。他们说，自己最大的成绩就是没有把国土守丢一寸，最大的荣光就是成为这没有界碑国土上行走的界碑。L央视网快看的微博视频 2黔南布依族苗族自治州·贵定县
1941年丹麦海峡之战：俾斯麦号击沉胡德号

丹麦海峡海战（Battle of the Denmark Strait，1941年5月24日）是一场发生于丹麦海峡、在英国和纳粹德国之间爆发的一场海战。在这场海战中，英国皇家海军调集了1艘战列舰及1艘战列巡洋舰，以拦截试图突入大西洋的1艘纳粹德国战列舰及1艘重巡洋舰。#兵者凶器#

在随后的遭遇战中，英国损失惨重——其战列巡洋舰胡德号被击沉，战列舰威尔士亲王号遭重创，而德国则仅有1艘战列舰俾斯麦号受了轻伤。但是遭重创的威尔士亲王号仍然击破了俾斯麦号的燃料舱使其作战失败并在撤退途中留下油迹，为英国海军围歼俾斯麦号埋下了伏笔。#军事分享官# L时代草稿的微博视频
#海军史轶事# 《舰船知识》社杨刚先生发来了1995年第五期上发表的《抗战中的中国鱼雷艇》一文（作者似乎是海军的高晓星教授）。这篇文章最早指出1938年广东海军从中央获得了10艘英制鱼雷快艇（CMB）中包括从香港运来的“新1”、“新2”两艘，之后详细介绍了这些快艇的下落。但遗憾的是，除了刘致先生的《世界鱼雷艇战史》之外，少有其他作者再引用本文的这一说法。
1946年，两名身插亡命牌的日本战犯被押赴刑场，执行枪决。

1931年，日军在东北发动“九一八事变”，侵华战争由此开始 。1937年“卢沟桥事变”爆发，标志着日军开始全面侵华。

1945年8月15日，日本裕仁天皇宣布无条件投降，9月2日正式签订投降协议，日本侵华战争至此结束，前后共计十四年。

在这十四年里，侵华日军烧杀抢掠，无恶不作，共造成中国军民3500多万伤亡，直接和间接财产损失共达620多亿美元。

日本战败投降后，作为战胜国同时又是最大受害国的中国，分别在南京、北平、广州、上海和台北等地设立了军事法庭，审判并严惩了一批罪大恶极的日本战犯。#历史影像##神评论##军事战争#
别-200（Be-200）水上飞机，是在苏联解体后由别里耶夫设计局设计的喷气飞艇，其机身是船形，两翼端有浮舟。Be-200是以民航客机为标准设计，全机密封加压，驾驶舱采用现今客机流行的液晶显示器，除了机组正副驾驶外还能乘坐44名乘客，两个D-436PT喷气发动机被高高放在后机身，尾翼采用T字形设计，此外机身还能加上8个水箱12吨水去执行洒水灭火。O网页链接 2白山·抚松县 L火车印象的微博视频
中国军人！
【月壤“不争气”，走哪种哪传统技能不能丢！】 近日，远在非洲南苏丹的中国第11批维和工兵分队，利用瓦乌超级营地营区闲置土地，开辟“开心农场”，解决官兵饮食单一、蔬菜缺乏等问题。#维和官兵在非洲垦荒种菜##维和官兵在非洲打造开心农场# L央广军事的微博视频 ​​​ 2松原
#军事公开课# 又被三哥坑了...怎么下台？！一位做视频的朋友跟我说找到印度军队用“新方法”发射手榴弹的画面，我给他科普印度之前自制的UBL枪挂榴弹发射器还有今年10月订购的多模式手榴弹...然后看到视频...这TM是印度之前一直用的英式36M手榴弹啊？！枪榴弹没见过么？！在线问怎么下台？#白话#  L铁与火-白孟宸的微博视频
【#老军驼沙尘暴中背回迷路边防战士#】听过军马、军犬，你听过军驼吗？内蒙古8000里边防线最西端的额济纳旗，战士们曾乘驼巡逻时突遇沙尘暴，找不到回连队的路，只能趴在驼峰之间。3个多小时后，军驼“瑙木翰”驮着他们返回。今年，老军驼“瑙木翰”将退役回到驼群。谢谢你！#平安法治2020# L央视军事的微博视频
#文化# 【科普：三八线的由来及朝鲜与韩国分裂的始末】近日，朝韩两国又出新的矛盾，牵动了很多国家的高度关注。具有百年历史的三八线到底怎么来的？南北朝鲜为什么发生分裂？请看央证公开课的视频资料，其叙述基本完整，但是缺少五十年代初斯大林对出兵朝鲜的影响，博友可以参考别的资料予以补充！L皓伦王明川的微博视频
#呼风唤雨翼龙无人机#
无人机的作用究竟有多大？在今年的一场著名局部地区战争中，我们看到了TB2无人机的巨大作用，甚至差点影响了整个战争结果，大型无人机正越来越多的被军队接受，各种无人机层出不穷。
我国的无人机也有很多，最具代表性的就是翼龙2，但无人机除了用于作战，就没其他用处么？显然不至于，最近有网友在甘肃拍到了翼龙无人机，却不知要干啥，几场大雨后，中国气象局一则官宣给了消息，原来是用无人机增雨！这可神奇了，无人机居然还有这样的使命！想了想也确实无人机更有优势，无人驾驶没风险，想往哪儿投往哪儿投，关键是便宜啊！
翼龙无人机进驻甘肃金昌机场，它和后续无人机的到来，将使得甘肃施行人工降雨的面积翻番，从而弥补长久以来祁连山流域地表水不足的难题。

#无人机#
1950年11月27日至12月24日，中国人民志愿军第9兵团与美国第10军在朝鲜半岛东北部的长津湖地区，展开了一场激烈而残酷的较量，最后，美国第10军被驱逐出朝鲜半岛北部，这就是抗美援朝战争中著名的长津湖战役。在这场战役中，中美两军的精锐王牌，在接近零下40摄氏度的“极度深寒”中，进行了一场棋逢对手的交锋。随着美军的最终败退，麦克阿瑟志在必得的“圣诞节攻势”成了“圣诞劫”——“美国陆军史上最大的败绩”。而志愿军则通过这场胜利，初步扭转了朝鲜战场的战局，动摇了美国人的战争意志，从而为最后打赢抗美援朝战争奠定了初步的基础。

O70年前的“圣诞劫”：中美血战长津湖始末 | 文...
【几十万印军在边境挨冻，却被指“做得不够”，印度终于看清了美国】据印度"The Print"网站近日的报道，印度前国家安全官员发表文章指出，美国希望印度和中国彻底闹掰，但却忘了"古巴导弹危机"。这名前印度国安官员对美国参议员马克·沃纳的言论非常不满，沃纳公开表示，印度在对抗中国方面"做的不够"，"要告别骑墙"。#微博公开课# #印度# 发布了头条文章：《几十万印军在边境挨冻，却被指“做得不够”，印度终于看清了美国》  °几十万印军在边境挨冻，却被指“做得不够”，印...
也许是我国航空工业有赶在年底首飞原型机的传统，所以近日继12月12日歼-8III战斗机首飞27周年、12月14日“飞豹”战斗轰炸机首飞32周年之后，我们又迎来了轰-6轰炸机1968年12月24日首飞52周年的纪念日。
在半个多世纪的持续服役与发展中，轰-6已繁衍出拥有十多种型号的枝繁叶茂大家族，其中轰-6K/N/J三种后期型“战神”已迈入了战略轰炸机门槛，成为合格的远程空面导弹空射平台，初步形成我军三位一体核威慑力量。
即便在新一代隐身轰炸机轰-20服役之后， 轰-6也必将因其低廉造价和操作费用以及良好的任务适应能力继续服役上很长一段时间，因此该机在这个过程中接收继续改进以维持作战能力也就变得非常重要。
那么，常青树轰-6接下来该怎么改呢？
从机体角度看，翼下具有8个挂架的轰-6J基本已将图-16的外挂载荷潜力挖掘殆尽，因此该机在后续改进中的重点可能会放在发动机、航电和自卫系统上。
西飞在当年研制“战神”时好不容易通过加粗发动机舱塞进了两台D30-KP-2涡扇发动机，新发动机在推力和燃油效率都上大幅超越了原先的涡喷-8，有效增加了该机的航程和载荷。轰-6在后续改进中应该会换装国产涡扇-18发动机，这种D-30PK-2的国产改进型据说在重量上降低了300千克，推力提高了700千克，油耗也有所下降，后将进一步提高该机的载荷/航程性能，并彻底摆脱对进口发动机的依赖。
在后续航电改进中，除了雷达和红外传感器的进一步精进外，轰-6“战神”的三人制机组驾驶舱仪表也将进一步玻璃化以提高飞行员的态势感知能力。该机的网络作战能力也会大幅增强，在系统组合之下提高其远海作战能力。轰-6改进型还有望控制多架高度智能化的隐身无人作战飞机编队作战，该机挂载WZ-8火箭动力无人机已经显示了在这方面的潜力。
轰-6J翼尖增加的两个大功率电子战吊舱已初步显示了轰-6在自卫系统上的重大进化，该机在后续改进中可能还会进一步集成激光红外定向干扰机以加强对红外制导便携式防空导弹和空空导弹的反制能力，其综合自卫系统可实现对各种告警传感器信息的融合，并自动控制电子战吊舱、干扰弹和定向干扰机做出应对，保护本机免受敌方各类制导导弹的攻击，大幅提高轰-6在高烈度战场上的生存能力。图片来源网络，版权属原作者）
美军假日不休息，在12月26日出动了一架EP-3E白羊座电子侦察机，进入南海进行了抵近侦察行动，同时解放军有高新反潜机在巴士海峡以西空域执行任务。熊猫哥在向你招手超话#爷爷奶奶带娃行为大赏##多国出现感染变异新冠病毒病例##祝福2021##沈阳16岁确诊病例学校已停课##北京新增1例无症状感染者##北京提倡市民在京过年##严防境外输入病例#
#厉害了我的国# 自己挖的就是不一样！和美国送的月壤相比，两者差距是1731倍#武器装备#

中国航天领域再传佳音！据中青网报道，嫦娥五号探测器顺利完成探月任务，并返回地球基地，更令国人感到骄傲的是，这回任务中，嫦娥五号还带回了1731克月球样本。目前，我国已经对月壤进行了开箱仪式，并开启了研究工作，这给中国的航天成绩又一次添上浓墨重彩的一笔。

众所周知，在中国之前，美国和苏联先后获取过月壤，当初美国通过三年的时间，共采集了大约三百多千克的月壤和岩石，还馈赠给中国1克，其余的被该国用来部署到博物馆，或者是做实验用。但和美国送的月壤相比，我们自己挖的就是不一样，两者差距是1731倍，如今中国再也不需要依靠馈赠的样本进行研究了。

中科院院士欧阳自远回忆，当初从美国取回来的样本，是装在有机玻璃里，美国人特意在上面安装了放大镜，看着好像有大拇指那么大，但实际只有黄豆大小。这仅仅只有1克的月壤，专家们只能用0.5克进行研究，另一半还需要保存起来，通过对一半样本的研究，花了3个月左右的时间，发表了14篇论文，研究出成分和结构。而当美国人知道中国通过这1克的月壤，研究出有效数据后，感到很是震惊，还有美国人对欧阳自远说过，美国人什么都没有透露，你就全掌握了。

而正是因为美国馈赠的1克月壤，中国从此正式进军太空领域，虽然起步时间比美俄晚了几十年的时间，但如今取得的成就丝毫没有几十年的差距。而正是因为中国航天领域不断传出好消息，引起了美国的重视，当然也有嫉妒。美国甚至在过去经常抹黑中国，称中国航天局擅自使用美国技术和卫星，于是在去年出台了限制政策，禁止美国宇航机构和中国达成合作。

但美国万万没有想到，中国在没有美国技术支持下，依然可以独当一面，甚至多次突破技术限制，嫦娥五号就是个典型的案例。虽然说我国是继美国和苏联，第三个从月球带回月壤的国家，但存在着很大的不同之处，根据专家透露，嫦娥五号挖取月壤的领域，是全新的，没有任何探测器到访过的区域，所以取得的月壤在后期研究过程中会有一定的惊喜。

而且美国方面虽然取得过大量的月壤，但毕竟时间已经过去太久了，部分成分结构也发生了改变，所以研究的意义有所下降。那如今外界一直都在讨论，曾经美国主动馈赠中国月壤，帮助中国打开了太空事业，如今中国获得成就，是否会愿意和美国分享样本呢？对于这个问题，我国国防新闻部给予了回应，称中国愿意和志同道合的伙伴分享这个成果，但至于是否和美国能够达成协定，完全取决于美国自己，因为在2019年，美国出台了法案，禁止美国宇航机构和中国进行合作。

美国怎么也没有料到，中国可以凭借自己的力量带回月壤，如果当初不是自己出台限制令，禁止两国宇航事业的来往和交流，如今说不定也可以从中国要回部分月壤进行研究。这些年美国在探月工程中没有任何进展，这时候肯定巴不得中国对其馈赠部分样本，但可惜如果他们开了这个口，就相当于是自己违规，那以后美国再制定法案，根本不足以服众。

当初，美国取得三百多千克，才馈赠给中国1克，还要拿放大镜看，现在想想也是一种侮辱，如今中国用实际行动给予美国沉重一击，让他们意识到中国的实力是不容小觑的，更讽刺的是，如今中国掌握了主动权，这才是美国最不愿意看到的现象。
【已正式加入空军服役？翔龙无人机换上新涂装，石宏：随时突破岛链】日前，网上出现了一张新的翔龙无人机的照片，跟之前的翔龙相比它最大的区别就是采用了标准的空军涂装，现在的翔龙应该是正式的进入中国空军开始服役了，那另外一方面就说明翔龙无人机还是非常重视隐身性能的。#军事分享官# 微博公开课超话 #郭常辉 兵马俑#  L石宏观察的微博视频
