#圣诞响叮当# 甜点叮叮当...🎄#圣诞摄影大赛# O绿洲 ​​​​
圣诞节订了个蛋糕，送到家里化了，直接变成了圣诞老人惨案现场 #圣诞老人惨案现场# ​​​​
圣诞🥢le所有节日都是为了相聚 L张钰琪-A琪的微博视频 ​​​​
#逛淘北京#该吃吃该喝喝，五道口美食大推荐，最近别乱跑，把家门口的美食吃一遍呀 ​​​​
今日份是超下饭的『黄焖鸡』冬日里最想吃的就是黄焖鸡啦！下饭真的一绝，超入味的鸡肉真的太好吃了，还有软糯的土豆一大锅的料！你们一定要试试！#圣诞苹果爆汁烤鸡##城市味蕾战# @鲜城 L死鬼王二胖的微博视频 ​​​​
#我的圣诞美味#🎄圣诞&生日一个特殊的节日和吃不完的美食！ O绿洲 2青岛 ​​​​
#糖雪球圣女果#传说看似简单但很容易翻车的小零食❄️雪球圣女果，但其实掌握方法就真的保成功！酸酸甜甜一口一个，还能爆汁，可以做追剧或是年夜饭的小甜点！#创意话题陪你跨年# L咖喱GetGei的微博视频 ​​​​
没有一碗不好嗦的贵州粉馆子，老板娘老通透人了！✊我们都要动力满满干劲十足每一天 #城市味蕾战##成都美食#密子君超话 L密子君的微博视频 ​​​​
#我的ID# 今天是干饭王张弦子！美食不可辜负！ ​​​​
#青春有你# 3 午安，今天来端饺子碗！🎄 ​​​​
🎁【零食合集】近期吃过的零食推荐合集📲快来get同款～最近圣诞收到了好多零食 其中有一些觉得很不错想推荐给大家你们最近吃到了什么觉得超好吃的零食吗？ ​​​​
0糖0脂的气泡水最近越来越火啦本人超爱气泡水，每天必喝这次找了市面上比较受欢迎的10种气泡水来给你们做个测评～看看到底哪种最好喝呀 超详细的哟~L一珂草莓的微博视频 ​​​​
吃面3 L尚筱菊的微博视频 ​​​​
看明侦的时候，掏出了我新买的小饼干好时的可可奶油夹心奥利奥饼干整体和奥利奥饼干味道很像，可可味的外层味道比较浓郁，甜度要稍稍低一些～淡奶油味的夹心很适合下午茶啦配上气泡水绝了你们也快试试吧～一珂草莓超话#城市味蕾战##圣诞美味大赛# ​​​​
#四川人的命是火锅给的#火锅有多养生 ​​​​
last night in广州的聚餐小吃一波意思一下TOP_ESPORTS超话 ​​​​
最不平凡的2020接近尾声，[米奇比心]和闺蜜们的Party正在进行…隐藏甜品也终于收入胃中这期vlog紧跟上一集，继续带大家探访闹公馆！#记录不平凡的2020##微博vlog大赛# 2北京·闹公馆Now Mansion L佟方妤的微博视频 ​​​​
#朋友说这是白色巧克力#好家伙，我直呼好家伙 #跨年大咖放肆嗨# ​​​​
#创意话题陪你跨年##圣诞草莓小雪人# 偶买噶，这个小雪人也太可爱了吧！！！居然还是我最喜欢的草莓做的耶！少女心爆棚！这么简单的圣诞点心，你肯定会了吧！@鲜城 @微博美食 L馋嘴好吃鬼的微博视频 ​​​​
多吃鱼，能变聪明 ​​​​
【烤肉爱好者带你们吃我的烤肉食堂】✔超绵密的土豆沙拉！✔牛舌控必点牛舌拼盘！超满足✔ 五花肉、菠萝牛肋条、墨鱼肠......✔重口味爱好者皮肤保养的秘密️~ #兰蔻第二代小黑瓶# L中华小鸣仔的微博视频 ​​​​
佑妈爱分享超话 这个季节最爱的水果——车厘子🍒，红彤彤的特别喜人，而且营养丰富，健脾健胃，消食益气，还能补铁补血，改善视力，经常吃点可以让脸色红润有光泽，是全家都喜欢的健康水果。但是车厘子好吃也不要贪多哦，切忌一口吃不了个胖子，细水长流才是硬道理。 ​​​​
#圣诞响叮当#🌟 #圣诞C位美食# 圣诞夜~今晚来杯热红酒🍷Merry Christmas🎄 LJaniceMan文咏珊的微博视频 ​​​​
舍不得吃系列！#圣诞美食有多好看# #圣诞快乐#这个也太可爱了吧！！！L吃饱了记得夸我的微博视频 ​​​​
据说全合肥最好吃的炸串，今天我就要来看看是真是假！！ ​​​​
#自制咖啡的花样喝法#每天都要来一杯咖啡续命的我又get新的咖啡喝法啦！！终于不用只喝美式和拿铁了，只要几分钟就能搞定的3款花样咖啡☕~你们也来学学看吧L一杯豆浆儿的微博视频 ​​​​
厨师长教你：“孜然羊肉”的家常做法，香味浓郁，简单易学，收藏#城市味蕾战# L美食作家王刚的微博视频 ​​​​
成都太古里必吃‼️飞鱼籽面包全系列 大测评！最好吃的是…？首次有点爱芥末飞鱼籽？#城市味蕾战##成都美食# L余多多的微博视频 ​​​​
姐妹们圣诞节快乐呀🎄！吃多了圣诞甜点就想吃一些咸口的东西~每次去大排档都会点的『飘香三丝炒面』各位姐妹一定要学起来！简单易上手，面条干香干香的可好吃辣！！#理想生活季##圣诞苹果爆汁烤鸡##圣诞罗宋汤# @鲜城 L森川晴子酱的微博视频 ​​​​
呜呜呜终于和好久不见的姐妹约上了👭🏻打卡网红港式茶餐厅✅这个法兰漏奶未免太好恰了点，对爆浆的东西真的毫无抵抗力还收到了姐妹的新年礼物，今天也是快乐小鱼🐟 2无锡·南长街 ​​​​
圣诞快乐呀~造个雪人送给你们希望大家开开心心快快乐乐永远都吃得到糖🎄或者让你的另一半吃到🎄最好的礼物🎁是用心送出去的。@鲜城 #圣诞第一份美食长这样##城市味蕾战# L阿米朽的微博视频 ​​​​
今天圣诞节大家都吃了什么呀～看我幸福感满满的草莓蛋糕🎂和草莓圣诞杯🍓今天的甜食摄入量已达标～整个人都是甜甜的你们对草莓类甜品会不会也是疯狂心动💓分享给我今天你们吃的美味呀@微博节日 #圣诞节##圣诞快乐# ​​​​
冬天就应该吃热乎乎香喷喷的烤红薯呀！每次经过烤红薯摊都被香得走不动路除了#红薯千层布丁挞#以外，自己在家只要简单两步就能做出香甜流蜜汁的『烤箱烤红薯』满屋子香甜气息，真的不比碳烤的差！吃着烤红薯晒晒暖阳，这大概就是幸福的冬天味道叭#理想生活季# ​​​​
别只会吃豆腐，偶尔喝喝豆腐羹呗~ ​ ​​​​
【润肺止咳的汤羹茶饮】感冒初、后期，适宜食疗。罗汉雪梨，养阴清热；银耳百合，养胃生津；紫罗兰泡茶，舒缓咳嗽及喉咙不适；蜂蜜生姜萝卜粥，排出体内病菌与寒气……11款润肺止咳的汤羹茶饮，为您倾心推荐！ ​​​​
世界上本无圣诞老人 所有的惊喜都来自于爱你的人 甜咪圣诞的第一份美食 送给你珍惜的人~从甜蜜开启2021 这份心意 人间值得。@鲜城 #城市味蕾战##圣诞第一份美食长这样# L甜咪少女的微博视频 ​​​​
“切切 有可以吃的零食吗”“你吃吧”糊弄之王 ​​​​
世界从无圣诞老人，有的只是爱你的那个❤️❤️圣诞节啦～今天教你们做一个颜值爆表，操作简单的圣诞麻薯饼干～外脆里糯，香香甜甜，圣诞的第一块饼干就是你啦～@鲜城 #城市味蕾战##圣诞第一份美食长这样# L魔女宅冬冬的微博视频 ​​​​
大噶圣诞快乐呀！掐指一算，该更新饮料铺惹三杯DIY圣诞特饮让这个圣诞气氛满满🎄热红酒+蛋奶酒拿铁+抹茶草莓鲜奶杯！#圣诞快乐##圣诞节#@鲜城 L咖喱GetGei的微博视频 ​​​​
烫面、半烫面、发面、死面的区别和用途？看完视频才明白！！  L999道私房菜的微博视频 ​​​​
感觉和盘子里的火腿好配#诞愿有你# 祝大家周末快乐～圣诞快乐～#圣诞节# #寻找牛人# 2北京·国贸CBD ​​​​
“干饭人”也要吃得浪漫我和小左的圣诞晚餐vlog，很多都是第一次尝试做虽然不是很好但满足#圣诞晚餐# L笔下花花的微博视频 ​​​​
#红薯千层布丁挞# 奶香十足的红薯大蛋挞吃完我真的是爽到爆！一个红薯的饱腹感也是恰到好处！红薯和布丁意外的很搭！简单且不会失败爱吃红薯和布丁的快来试试#创意话题陪你跨年# L泡芙小改改的微博视频 ​​​​
#圣诞节创意美食大赏# 酸甜可口又可爱的雪人糖葫芦，奶香浓郁又酥脆的雪人蛋挞，外脆里糯的圣诞树手指麻薯，谁占据了你心中圣诞节美食c位呢？ #创意话题陪你跨年#  L一点元气酱的微博视频 ​​​​
#打工人黑手势突然火了# 最近流行的“it’s ok”针不戳，这种带着戏谑和自嘲的手势，简直是社畜的内心写照！ 请问这些明星的“it’s ok”表情包是想笑死我，然后好继承我的乐事薯条吗？那我只能说“it’s not ok”了！ ​​​​
#圣诞快乐的正确打开方式# 请闺蜜吃一次五位数的圣诞甜品是什么感觉？奢华？美味？猎奇？据说全国最顶级最贵的甜品店闹公馆可以告诉你答案，只能说做大叔的闺蜜太！幸糊！了吧！#OOTD##时尚大叔的日常##好物分享# LZacZhao赵大叔的微博视频 ​​​​
#干饭人螺蛳粉火锅# ‖#创意话题陪你跨年# 周末来啦，搞了一个螺蛳粉火锅，对于我这种干饭人来说，螺蛳粉是必不可少的。 LMr_美食的微博视频 ​​​​
#美食分享# 我家熙宸宝贝超喜欢草莓，圣诞节给她用草莓做个圣诞老人糖葫芦和圣诞花环很简单，把草莓洗净切开中间放切小块的香蕉，冰糖小火加点水熬成糖浆，重点一定要快速的裹好，成型啦！#熙宸宝贝成长# ​​​​
“不如，一起吃个饭”之老上海菜 EP.13 L吳大偉DvWooooo的微博视频 ​​​​
𝐌𝐞𝐫𝐫𝐲 𝐂𝐡𝐫𝐢𝐬𝐭𝐦𝐚𝐬🎄今天也太有氛围啦稻田熹蛮好次的诶#周日解放了该去哪？##诞愿有你##年轻就是颜值巅峰# ​​​​
麦的垛超话 L麦的垛朱尼尔的微博视频 ​​​​
#圣诞雪人草莓糯米糍#Merry Christmas！圣诞肯定少不了做一道氛围感十足的甜品让家人眼前一亮啦！今天教大家做一款可爱简单方便的圣诞雪人草莓糯米糍，亲测不可能不好吃，一粒钟搞定！今晚继续做给我的好集美吃嘿嘿嘿！@鲜城 L桃桃宥子的微博视频 ​​​​
圣诞快乐哟脑婆们╭(╯3╰)╮用2样水果做一个圣诞老人🎅来应一下节日气氛嘻嘻，圣诞🎄你们都怎么过呢？#给我一顶圣诞帽##圣诞草莓小雪人# ​​​​
圣诞节拿这个去摆摊能成么？你们觉得第一个好看，还是第二个好看？via:小洁食光记 #圣诞第一份美食长这样##城市味蕾战# L美食天才的微博视频 ​​​​
🥩𝘽𝙖𝙧𝙗𝙚𝙘𝙪𝙚 和朋友们出来吃饭啦又是被碳水围绕的幸福夜晚♡♡◡̈#2021要幸福呀# ​​​​
过节的真谛应该是拉着家人干饭🎄 ​​​​
Merry Christmas🎄又一年圣诞 时间过的真快，一转眼我们陪伴彼此已经好几个年头了，每每想到都会感慨万千！今年的🎅与往年不同，除了圣诞树和圣诞老人还新增了一个特殊的“伙伴”…是谁呢？一起跟着我往下看吧#城市味蕾战##圣诞美味大赛# L朵一的微博视频 ​​​​
冬天的第一顿火锅#冬天的第一顿火锅# ​​​​
小凤姐爱美食：口水鸡这样做，简单又好吃#小视频星辰计划##厨艺教程# L芒果追剧少女的微博视频 ​​​​
圣诞创意美食  终结篇，圣诞老人咖喱饭，这次真的是惊喜了吧！via:大小熙 #圣诞第一份美食长这样##城市味蕾战# L孙厨师的微博视频 ​​​​
闲暇时光给小朋友们做点小零食吧。土豆切簿片烫30秒捞出洗净控干水沾些玉米淀粉。油温5成热下入土豆片小火慢煎。炸至两面金黄捞出后再回炸一次，撒上些椒盐，小朋友们都馋哭 ​​​​
整理了些我最近喜欢的粉面馆，突然感觉我对冬阴功这类型酸酸辣辣的东西真的是太爱了！你们最爱什么口味？据说老友粉也不错，我还没吃过，不知道成都有不有……想尝试！#城市味蕾战##成都美食##圣诞美味大赛# 2成都·IFS国际金融中心 ​​​​
#琦琦成长# 说因为疫情圣诞老人不能驾着麋鹿车来送礼物了  没关系，草莓和圣诞节更般配有草莓，有蛋糕 圣诞老人就会来到你身边所有的礼物和惊喜，都来自爱你的人圣诞快乐呀 ​​​​
#深圳美食# 超级朴实的西红柿打卤面你们喜欢吃吗，满满都是家的味道。L表白深圳的微博视频 ​ ​​​​
#创意话题陪你跨年# #麻辣番茄螺蛳粉火锅#用螺蛳粉煮了份火锅搭配一杯肥宅快乐水简直快乐无边哈哈哈！直接端着锅就可以开吃操作简单到跟下了一包螺蛳粉没什么区别！但是味道丰富了许多！！随意加些你爱的烫菜一锅螺蛳粉火锅就完成啦！@鲜城 L爱吃的甜饼怪的微博视频 ​​​​
我圣诞第一份美食长这样，你们都吃了啥？评论告诉我。#圣诞第一份美食长这样##城市味蕾战# ​​​​
普华无实的腌萝卜 简单好做爽口解腻 嘎嘣脆美食get√  L文艺吃货青年的微博视频 ​​​​
几道美味又易做的炒饭，让人欲罢不能 ​ ​​​​
口在乞 乞啊乞 ​​​​
心动草莓季🍓草莓狂魔开始出击7⃣️.分.甜̶又出🆕口味啦最❤️喝的就是厚芋泥草莓奶茶啦  一口喝下去敲满̶足̶的🤩草莓果肉搭配奶茶 口感🉑️ ​​​ ​​​​
漂亮的蛋糕，自己也能做造型啊#美食# ​​​​
来碗鸡蛋羹咯，营养又美味 ​​​​
宝宝喜欢奶香小馒头，马住这个，试试看via：L每日家常菜的微博视频 ​​​​
西安，吃了再吃的特色小吃 ​via：logo ​​​​
北京，吃货，千万别错过。相约去逛吃一路 via:logo ​​​​
椒盐虾，香酥可口，味道不输饭店！ L好煮艺的秒拍视频 ​ ​​​​
#圣诞快乐的正确打开方式##OOTD# OMG，大叔的闺蜜们一起欢度节日！（下）上万块的圣诞甜点是怎么样的？有哪些特别的set？闺蜜们吃的开心吗？到底有哪些惊喜，这个圣诞午宴还有什么好玩的事情一起来看看吧！#美食分享##美食打卡# LZacZhao赵大叔的微博视频 ​​​​
一杯来自马爹利鼎盛热干邑的美好，是圣诞特有的温柔。与朋友的圣诞聚会，温酒下肚，暖意瞬间扩散。这个圣诞，#马爹利鼎盛 1+1+X# 给你不一样的选择，当马爹利鼎盛遇见红茶与肉桂，热干邑要不要品一品？打开1+1+XMAS圣诞礼盒，解锁不一样的圣诞新体验 L吃货频道的微博视频 ​​​​
家人们有什么咖啡推荐嘛 ​​​​
泡完汤补充点能量🥓 ​​​​
分享一下最近的美食 ​​​​
【#上海非遗#崇明老白酒传统酿造技法】老白酒风味独特，甜而微酸，香味醇厚。L上海发布的微博视频 ​​​​
【这道叫“页页松”的风味小吃，你会做吗？】“页页松”，又名椒盐塌饼，上海娄塘地区风味小吃之一，距今已有百年的历史，口味咸甜兼具、葱香扑鼻，一起跟着娄塘妈妈顾红珍来学学怎么制作吧L上海发布的秒拍视频 ​​​​
冬天了最适合做一锅热乎的菌菇豆腐煲，好吃又下饭！ L天天美食推荐的微博视频 ​​​​
深圳美食，这家便宜吃到饱！  L深圳生活推送的微博视频 ​ ​​​​
不可辜负的美食超话#雨中荷家的食谱##不可辜负的美食##雨中荷家的食谱##美食分享# 今日美食意面，我的番茄肉酱，儿子的黑椒牛柳，开造了，哦耶！ ​​​​
不可辜负的美食超话#营养师熊孩子妈妈##不可辜负的美食##吃货在这里##圣诞节# 今日圣诞节给儿子做了这个丑丑的雪人照烧鸡胸饭，再搭配一棵漂亮的圣诞树🎄，嘿嘿，这样的搭配你喜欢吗？ ​​​​
一起来品尝那些好喝又独特的pi酒吧.#好物分享# ​​​​
冬天夜里就想喝一碗热乎乎的汤，真的太舒服了#小视频星辰计划##城市味蕾战##冬季好食光# 2沈阳·西江苑 L小半儿爱吃锅包肉的微博视频 ​​​​
冒死偷学桥头排骨技术被店主识破，UP主竟当场狡辩：“不是同行”，并公布了详细配方正如视频里所说，桥头排骨的配方并不是什么机密，制作也非常简单。但创业并非易事，不要冲动入坑。简单的教程，希望对大家有帮助。如果有什么想做的小吃可以评论发我，谢谢大家。 L我的样子平平无奇的微博视频 ​​​​
#蛋糕可以有多逼真#大概就是以真乱假的水平 L松鼠视频的微博视频 ​​​​
祝大家圣诞节快乐🎄宝贝们你们都是怎么过的呢？晒图哦～#圣诞##给我一顶圣诞帽# ​​​​
豆角焖面好吃又方便 ​​​​
麻辣水煮鱼   麻辣鲜香，鱼肉嫩滑，好吃到没朋友啦~ L好煮艺的秒拍视频 ​ ​​​​
网友总结的各家奶茶点单全攻略！！ ​​​​
发现一个鸡蛋炒新吃法，不爱吃蛋的我一口气吃了五个 L365道美食DIY的微博视频 ​ ​​​​
炸鸡店里的招牌菜其实是腌萝卜，爽口解腻，简单的做法给你不一样的味道！！ L天天美食推荐的微博视频 ​ ​​​​
包菜这样做好看又好吃，大人小孩都爱吃！ L厨艺教程的微博视频 ​ ​​​​
颜值高还美味的草莓蛋糕来了～你心动了吗～L不二日食的微博视频 ​ ​​​​
烤着吃的牛奶？？真的太duang了     L每日家常菜的微博视频 ​ ​​​​
广州最奇葩的老店，你吃过嘛 L老广真会吃的微博视频 ​ ​​​​
低脂低卡红薯 ，曲奇饼干吃起来~ L365道美食DIY的微博视频 ​ ​​​​
【奥尔良焗排骨】做法简单，好吃到爆炸，大人和小孩都爱吃！！！美食get√ #爆款美食# #小视频星辰计划# L美食和旅行的微博视频 ​​​​
宁波特色美食 豆酥糖。L宁波倪少的微博视频 ​ ​​​​
不会做鱼的朋友看过来，鱼这样去腥才彻底！！#吃播##厨艺教程# 2长春 L长春生活家的微博视频 ​​​​
柳叶包，孩子大人都爱吃。L一家三口美食的微博视频 ​​​​
贵阳特色美食锅巴糍粑。L不二日食的微博视频 ​ ​​​​
老北京大饼炖吊子，地道，有木有想吃的小伙伴儿L北京人早知道的微博视频 ​​​​
#北京美食推荐# 老北京教你地道的羊蝎子鸳鸯火锅，一红一白，倍儿香！配上独家秘制蘸酱，味道极其鲜美，啃上一大块，舒坦！L美食台foodvideo的微博视频 ​​​​
走遍了上海几家最红咖啡店，vlog快要来啦，请期待一下🍁 ​​​​
佛山”的美名远扬，到“岭南味，佛山品”的深入人心。 ​​​​
【逛吃乐山】到苏稽镇吃盖满粉蒸肉的豆腐脑；6块钱一个的咔饼排队一小时#城市味蕾战# #馋人的家乡味# #乐山美食# #猪猪吃美食# @微博美食 @鲜城 L逛吃小猪猪的微博视频 ​​​​
#不可辜负的美食# 美食超话 鱼香茄子这样做简单又好吃。一定要藏起来备用。 L美食菜谱专家的微博视频 ​​​​
浓郁鲜香麻辣，每口都能吃得香鲜麻辣。L下厨房的微博视频 ​​​​
#平安夜# 街头小吃～脆皮年糕～外酥内糯太太太太好吃啦#北京美食#L北京美食日记的微博视频 ​​​​
西安一家藏在20米深的小巷里的八宝粥，1992年开业到现在已经28年了，八宝粥都是一碗一碗地熬出来的。L淘宝吃货的微博视频 ​​​​
扬州美食禧家面，简单好吃 也是将偷懒进行到极致。 ​​​​
成都美食 十二道红味2.1——自制爱马仕炒饭 9种卤菜往里加巨香无比。L大红嘿嘿嘿的微博视频 ​​​​
桂林卤粉广西桂林的一种特色小吃，其精华在于卤水，须将猪肉、牛肉、药材、香料等秘制而成。 ​ ​​​​
北京最有名的肉饼店？30元一张牛肉馅饼，藏在胡同里，却天天爆满 #北京美食# L我是空菜的微博视频 ​​​​
【红烧大排】肉质鲜嫩，酱汁口味饱满。 ​​​​
上海美食探店，后面的菜让我吃成了表情帝，最后这个面具是？#上海#L品味魔都的日常的微博视频 ​​​​
日式便当偶尔吃几次还不错，要是天天吃，中国胃受不了啊！#美食分享# #向往的美食#  L美食养生365的微博视频 ​​​​
【炸藕丸子】#深夜发吃# 每次吃火锅都喜欢吃各种丸子，但总觉得外面卖的不放心，所以还是自己做吧。今天做的炸藕丸子除了直接吃很赞之外，炖汤也超级棒哦～菜谱作者：美姐姐的小资生活ing 菜谱地址：O网页链接  #厨房的诱惑# @鲜城 L下厨房的微博视频 ​​​​
从化居然有这么多的美景美食！ ​​​​
【逛吃乐山】苏稽跷脚牛肉，各种牛下水一大锅！汤鲜肉多！油炸串串也好吃 ！#城市味蕾战# #馋人的家乡味# #乐山美食# #猪猪吃美食# @微博美食 @鲜城 L逛吃小猪猪的微博视频 ​​​​
🌀🍪  巧克力奶油饼干韩国超商又上架了一款巧克力饼干 是oreo和白奶油的梦幻组合黑巧克力饼干吃起来香浓酥脆 底层薄薄的白奶油酱让饼干更有层次里面还有大颗的坚果增添口感 喜欢吃巧克力饼干的粉丝一定要收下！ ​​​​
一盘普普通通的蛋炒饭 L松鼠娱评的微博视频 ​​​​
#不可辜负的美食# 美食超话 今晚宵夜，家常版辣子肥肠，简单又好吃。 L热门美食搜罗的微博视频 ​​​​
【吸口汤包，咻口面，这家面馆浓缩了南京老味道】薄皮小包、螃蟹包、香菇蒸饺、小刀面……从只有四五张桌子的小店，到南京城里的9家连锁店，刘长兴面馆一直都是南京人的心头好，百年未变。L现代快报快快看视频的微博视频 ​​​​
沈阳美食，80后私藏的童年美食指南。 ​​​​
泉州·好饱汉堡，炸物类跟汽水真的绝配。 ​​​​
成都美食|串串，真的真的巨好吃，满满回忆～ ​​​​
合肥美食，合肥牛肉汤，用的是浸润的鲜粉丝。 ​​​​
云南最火的泡菜鱼。 L肉肉大搜索的微博视频 ​ ​​​​
一款好吃的炸鲜奶教程……隔壁小孩都馋哭了！L土味食堂的微博视频 ​ ​​​​
麻婆豆腐最正宗的做法！鲜香麻辣~ ​​​​
这样的黑色蛋糕，你们能接受吗？#吃吃吃# ​​​​
看着就让人流口水的水煮肉片，简单好做！ ​​​​
Merry Christmas🎄平安夜快乐，奥兰小红帽×世贸君澜，举办了一个特别圣诞主题晚宴，带上圣诞帽，感受浓浓的圣诞气息，现场煮热红酒🍷，这就是圣诞的味道，现场还有帅气小哥哥DJ打碟，大家举杯欢庆好不热闹🥂#不可辜负的美食# @新浪美食 2杭州·浙江世贸君澜大饭店 ​​​​
斤斤超话 这样的水果自由你爱了吗？我想没有人能拒绝这样的果切吧连石榴都帮你剥好，太幸福啦乌梅圣女果推荐好多次了！酸酸甜甜的，除了乌梅小番茄还有乌梅凤梨，乌梅小草莓！图上有你喜欢的水果咩#糖雪球圣女果# ​​​​
从西北桥的兔头到高升桥的串串香，再到抚琴第一烤！味道穿过舌尖的极致，就没有一家不绝，想吃的赶紧码住！ ​​​​
哈哈哈哈 我真太爱火锅了！！！祝大家圣诞节快乐🎄 吃好喝好呀～ ​​​​
金勾包 金勾包 金勾偶的喂🎄🐾ps：第一次做蛋糕 我觉得我可以开蛋糕店了😋 ​​​​
【什锦鲜蔬肉蛋卷】美味又高颜值的加分菜，家里宴请宾客的时候露一手，大家一定抢着吃！  ​​​​
红薯加它，颜值超高，味道香甜浓郁还拉丝，好吃到想哭！ ​​​​
杭州最火爆片儿川？68元一碗虾爆鳝面，面和猪油渣免费加太给力！L小贝饿了的微博视频 ​​​​
成都美食藏在苍蝇馆子，虽然没档次位置偏，还要排队，不过味道好 L吃遍天府之国的微博视频 ​​​​
🎅🧑‍🎄 今天大街小巷圣诞节的氛围浓厚，一起分享这款可以许愿的#抹茶煎饼圣诞树#，愿大家想要的都得到，得到的都是美好的，祝大家圣诞节🎄快乐#圣诞快乐# L小厨娘cherry的微博视频 ​​​​
【帝都美味小馆合集】人均不到50！却比亲妈还实在的小馆彻底征服了我！ ​​​​
首次吃意大利自助餐帕尔马火腿 意面 披萨 牛排无限畅吃！#城市味蕾战##成都美食# @鲜城 L余多多的微博视频 ​​​​
每年的草莓季，我家都是吃草莓大户呀，从上市一直吃到下市，哈哈哈，我和宝宝都爱吃，怎么吃都吃不够哇一波儿草莓甜品送给大家，也算应个圣诞景吧，祝大家圣诞节快乐#圣诞草莓麻薯雪顶红茶##圣诞少女草莓火锅# ​​​​
#圣诞C位美食# 昨天牛肉，今天羊肉，祝大家圣诞节快乐🎄 O绿洲 ​​​​
老一辈深圳人的记忆 你都吃过哪几家🙋#深圳美食# ​ ​​​​
【武汉网红小吃油饼包烧麦】这家叫“天天红油赵师傅热干面”的店，招牌小吃竟然和店名一点关系都没有，也是任性。体验了一把油饼和烧麦的梦幻联动，10块钱吃到撑，据说天天都要排队，你觉得好吃吗？#武汉美食#  L苍苍老张的微博视频 ​​​​
#北京美食# 云海肴云南菜(广安门天虹店)📍北京市广安门外大街168号天虹商场二层 ​ ​​​​
#美食# 【经典红烧荤菜】红烧菜成品多为深红、浅红或枣红色，它们一般色泽红润，味道鲜咸微甜，酥烂适口，汁黄浓香，非常能增进食欲。马上动手做起来。 ​​​​
#广州美食#【20年陈皮鲍鱼烧鹅】鲍鱼烧鹅这道菜的点睛之笔在于加入了20年陈皮。20年的陈皮，岁月留香，带有独特的香气，与肉菜结合，醇香提升肉香，使整道菜的层次更丰富。L广州日报的微博视频 ​​​​
Coco88是一家澳大利亚公司，主要生产可食用、可打碎的圣诞装饰品。比利时牛奶巧克力被塑造成一个装饰形状，里面有糖果，上面覆盖更多的巧克力，顶部有彩虹糖屑。把它砸开，把糖果拿进去。#不可辜负的美食# L美食味道菌的微博视频 ​​​​
祝大家圣诞节快乐呀～今天给朋友过生日～我准备了来自新西兰的@琅廷酒庄THL 琅廷粉黛红颜长相思起泡酒，新鲜水果味、甜甜的口感，给她留下一个甜甜的回忆🤗 #适合女生喝的酒# L表弟森浩的微博视频 ​​​​
圣诞节安排了一桌子菜，到了下午突然天降一场识趣的大雪，临时决定把烤羊排改成一锅红焖羊肉，家里活儿多人手也不够，一个圣诞节过得甜蜜心烦，愉悦混乱。2020年真是一言难尽，希望来年朋友们心态平和，情绪稳定。 ​​​​
罗宋汤起源于俄罗斯，酸甜又开胃。喜欢吃荤的人，会加入牛腩或者牛肉块，高级一点就加入牛尾。增添了传统油面酱后，汤色鲜艳，汤汁浓稠，不管是配面包，还是米饭，都很可口！#圣诞罗宋汤#L美食台foodvideo的秒拍视频 ​​​​
#老饭骨过年菜走起# 大家心心念念的【酱牛肉】来啦！学会这几个关键步骤，浓香软嫩有嚼劲的酱牛肉吃到爽~#城市味蕾战#  #馋人的家乡味#  #快进2020#  @鲜城 L老饭骨家宴的微博视频 ​​​​
今天做了一个比吹泡泡糖还简单的卤猪蹄，一看就会 自制美食超话 #吃货在这里# #家常菜# L不二日食的微博视频 ​​​​
快乐 快夸我做的蛋糕#圣诞c位美食##圣诞响叮当# ​​​​
昨天美美的过了圣诞节，今天就带大家一起去绿一下吧这是近期我在成都吃过的噱头店里，唯二好吃的一家店！！再加上是火锅蛙店！必须强烈安利给大家！！！小可爱们敢吃蛙吗~？#城市味蕾战##成都美食##圣诞美味大赛# L中华小白兔呀的微博视频 ​​​​
酒窝面是山西的一种民俗面食，快和家人试试做一下。 ​​​​
【谷阿莫】教你14招正確喝@雪碧 的方式#酷爽宅家渴释放#  L谷阿莫的秒拍视频 ​​​​
刘麻辣烤肉～我怀疑，他们店真的没有装修吧！！直接租了一间老房子，就连墙上的乱写乱画都还留着呢😂😂一起来吃烤肉吧～#城市味蕾战##成都美食# @鲜城 L表弟森浩的微博视频 ​​​​
#厨艺教程# 【麻辣烫好吃的秘诀你知道吗】加了牛奶的麻辣烫，好吃到汤都不剩你也喜欢吗？#吃货在这里# L微吃货的微博视频 ​​​​
这个大雾的天！来吃了一回人生最贵的自助餐！213米旋转餐厅！！转着转着就转到了哈根达湿！吃两盒冰欠！总体来说味道就是自助餐的味道，风景因为大雾也没欣赏到。。嗯。。最后你们猜猜多少钱一个人？？#城市味蕾战##馋人的家乡味# 2成都·339电视塔 ​​​​
#圣诞草莓小雪人##创意话题陪你跨年##冬天的第一颗草莓，草莓圣诞帽赶紧做起来呀@鲜城 L小呀嘛小厨郎的微博视频 ​​​​
横扫全家，便利店男孩出动！这次发现全家上新了很多没吃过的零食，全买回来试一试，没想到被肉类零食和内脏零食惊艳到傻眼:火鸡腿大到离谱，脆骨肠小小一个但风味十足；灯影牛肉丝完全不油腻，脱骨凤爪酸辣可口还有淡淡柠檬香气如果可以，我的一日三餐真的都能在全家解决！ L网不红萌叔Joey的微博视频 ​​​​
大家圣诞快乐吖在我印象里吃咖喱的话一定要配猪排，而且是超级厚的那种！酥酥脆脆的厚猪排配上咖喱酱汁和米饭🍚，一口一口根本停不下来#圣诞老人雪花咖喱饭# ​​​​
#椰汁啵啵水果捞#神仙水果捞~香甜美味，学会都可以开饮品店啦！ 2深圳·西乡 L咔擦小王子的微博视频 ​​​​
米其林餐厅里的清蒸鲈鱼在家自制也太好吃了吧~ L天天美食推荐的微博视频 ​​​​
活了几十年才知道，煮鸡蛋也是有学问的，赶紧get√  L视频扒客君的微博视频 ​​​​
这家特殊咖啡店，值得所有人反复打卡！#圣诞快乐#  L办公室小野的微博视频 ​​​​
#城市味蕾战# 爆浆紫薯糯米饼，香甜软糯的糯米紫薯饼，加了芝士还能拉丝，实在太好吃了，一出锅吃了五个 @鲜城 L一点元气酱的微博视频 ​​​​
天冷懒得出门！自己做了个简易晚餐！凑合吃～🍎🍖🍗 🍓🍒🍌🍹 ​​​​
#made my day# ¹²/₂₇ Sᴜɴᴅᴀʏ收到了朋友亲手做的草莓蛋糕，好幸福 ​​​​
雀巢旗下高端品牌Acapella无伴奏咖啡 随时随刻3秒即溶精品原声风味咖啡而且更大程度保留咖啡本真的风味0糖0添加，去水肿，加速新陈代谢~训练前来一杯 ​​​​
#原来圣诞树还可以吃#圣诞节家里没有圣诞树烘托气氛❓那就diy一棵可以摆上餐桌的超美圣诞树吧有观赏性还可以食用 L美食家的厨房的微博视频 ​​​​
肉松麻薯 外脆里糯，不用打发配一杯熱茶🍵超好吃！！不打发不揉面🧡🧡食材：牛奶120g，玉米油20g，雞蛋1個，黑芝麻肉鬆適量 。185度預熱烤箱，烤20分鐘 ​​​​
传承三代人的铁签烤肉，老贵阳的味道。美食探店    #小视频星辰计划##美食打卡##厨艺教程#  L校园达人君的微博视频 ​​​​
今年圣诞想试试烤个火鸡，但实在太大了，Shena我灵机一动把它换成普通的鸡用火鸡的方法来烤吧！想知道成功了吗？赶紧戳👇🏾视频看看！#超级亲子节# #亲子视频大赛# #圣诞节应该吃什么#@微博母婴 shena屋企有个叻叻女超话 L差不多妈咪Shena的微博视频 ​​​​
扬州美食好看好吃的食物让人难忘。 ​​​​
广州探店｜早茶全部打5折！！虾饺排骨凤爪10元吃，甜品糕点只要几块钱！但最让人惊喜的竟然是它！#城市味蕾战##广州美食# @鲜城 L鱼子酱就酱-的微博视频 ​​​​
尝过味道最正的黄油啤酒吗？这个圣诞节最适合在家调一杯味道正宗的黄油啤酒，一边看着书一边时不时地小酌一口。想知道怎么做吗？就让调酒博主Greg教你一起来调制吧（中文字幕）。收藏起来！（来自：How to Drink） L哈迷疯子的微博视频 ​​​​
吃播超话奶香黄油鸡蛋拌饭，还挺好吃#小视频星辰计划##美食分享# L吃货的胃艺术的微博视频 ​​​​
鳗鱼薄脆披萨!好吃!超香!达美乐新品~ 就是气气的美食vlog这个草莓香甜味真的特别浓,推荐给你们!!!圣诞节溜到长沙和小姐妹一起去喝热红酒了hhh#不可辜负的美食# #美食分享# L就是气气的微博视频 ​ O抽奖详情 ​​​​
超超超爱布丁、奶冻der湾湾真的好多这种甜品，芋头、冰沙、布丁这类奶冻➕芋泥芋圆布丁➕黑糖珍珠这两款看起来都很👌入口即化的口感🍮蘸着淋酱，一口甜润。想想就满足惹 #糖雪球圣女果# ​​​​
每天都会做的事就是喝咖啡了，最近发掘雀巢这款随时随刻3秒即溶精品原声风味咖啡，简直不要再方便了！无浓缩慢冻干技术，不耗损咖啡原始风味，0糖0添加，去水肿，加速新陈代谢，唤醒我满满正能量的一天~！#再冷也要运动##粉群宠粉季# ​​​​
超级快乐圣诞节🎄新家搬好了，浪浪kb来一起过节，晚上一起恰火锅和烤肉 烤了个鸡！ ​​​​
2020最后5天，你有什么还没完成的心愿吗？以前觉得一年过得很慢，没想到忙碌下来才发现时间这么快，今年最后一支plog，希望大家新的一年也能每天开开心心，身体健康平安喜乐#吃货年终报告##城市味蕾战##念念日常安利# ​​​​
圣诞节快乐呀🎄今儿给大家安排一顿超丰盛的大餐#圣诞苹果爆汁烤鸡# 外焦里嫩还会爆汁的烤鸡也太好吃了吧！！那么问题来了，圣诞节你们打算怎么过！！#城市味蕾战# R馋嘴番茄酱的微博投票 ​​​​
【爆炒蛏子】很受欢迎的海鲜做法，肉质肥美鲜甜好好吃~ ​​​​
下午在家烤了巧克力戚风，做了草莓奶油蛋糕，吃了一大块。请大家忽略我摸得凹凸不平的奶油嘻嘻，我还是更喜欢这种传统的纯奶油蛋糕，吃起来满满幸福感。大家周末都吃了什么好吃的，让我也看看呀～ ​​​​
VLOG 去杭州吃饭喝茶啦~ 我每次去杭州都要吃这家餐厅，而且吃到撑的节奏。这些下饭菜我超推荐！（隔壁小孩深夜慎点） #城市味蕾战# #馋人的家乡味# 仙气料理超话 @鲜城  L仙气料理的微博视频 ​​​​
hi 大家好，好吃又好做的【柳叶包】来啦～～鲜香味美、做法简单，孩子大人都爱吃哦@鲜城 L一家三口美食的微博视频 ​​​​
欢迎来到🐳的韩综之圣诞回忆篇#polg博主日记# ​​​​
云南最火的泡菜鱼，没招牌巨难找还火了19年，40元一公斤，月入几十万，热油一浇，嬢嬢们就端着盆到处送鱼#城市味蕾战##美食真香现场# @鲜城 L肉肉大搜索的微博视频 ​​​​
在家也能炸的鸡柳、外酥里嫩、鲜香美味、隔壁小孩都馋哭了。#零食安利# #生活的样子# L美食君的微博视频 ​​​​
嘿 ;-)今天来晚啦～快瞅瞅我出门在外都会捎上啥好吃的美食超话#辣个taro# @泰乐天TARO L我是胖胖的小刺猬的微博视频 ​​​​
价值10000円的日本福袋，让中日友谊毁于一旦！takashi哥哥的2020年首秀来了水果棉花糖 招财猫巧克力 泡澡包...晕！网上全都搜不到#日本零食# #日本福袋# #VLOG2020# #微博vlog大赛# LLinlin的奇妙冒险的微博视频 ​​​​
#圣诞节#凉拌小菜 过年必备的凉拌小菜，3分钟就能上桌，比大鱼大肉都受欢迎 O绿洲 L温妮私房菜的微博视频 ​​​​
听说今年圣诞不一样～这次我们不吃烤火鸡，来两杯@喜茶 圣诞新品喝喝吧～雪山莓莓桂花冻真的好好喝，口感Q弹的桂花冻搭配新鲜现打的草莓冰沙，大爱！当季莓莓雪糕杯，草莓加上椰椰冰淇淋，这个组合也是绝了～还有可爱的圣诞周边贴心礼品#圣诞喜游记# #圣诞节快乐# ​​​​
#圣诞罗宋汤#家庭版罗宋汤做法，零难度，不放水，鲜香浓郁 L美食点滴的微博视频 ​​​​
今日请大家吃鱼～🐟 ​​​​
#酒渍平安果烤翅#🍷酒香混着果香的红酒苹果烤鸡翅，辣么香辣么好吃，你确定不来一份吗？ ​​​​
#北京美食#早餐别出去买了，教你懒人做法，土豆加鸡蛋，5分钟出锅，太香了！  L北京人的那些事的微博视频 ​​​​
云南最怪的猪蹄，猪脚像凤爪，抹蜜炸到皮开肉绽，100元一公斤，一次吃开心#城市味蕾战##名中带金的隐藏福利# @鲜城 L肉肉大搜索的微博视频 ​​​​
浓浓的奶香，搭配金黄软糯的南瓜，帮助消化的同时又营养丰富，南瓜的粗纤维很利于吸收，家里有老人和孩子的特别适合吃哦！  L育儿妈妈说的微博视频 ​​​​
#圣诞条纹蛋糕卷#圣诞条纹蛋糕来啦，如果没有人给圣诞仪式感，那就自己来吧，做好这蛋糕卷，圣诞节满满的仪式感。#创意话题陪你跨年# LMr_美食的微博视频 ​​​​
#圣诞响叮当#近期的片场日记🌸 那些可爱小瞬间，和我的 #圣诞C位美食# ，既然来广州拍戏海鲜大餐怎么能少不要太羡慕我，最近广州降温，让我多吃点好吃的保保暖吧…大家圣诞快乐🎄都来馋馋我……让我看你们今天吃什么好吃的了吧！ O绿洲 2广州 ​​​​
#圣诞罗宋汤# 一定要学会做的罗宋汤，好吃营养，又简单，还能提高免疫力哦Via.钱多多美食 L四川美食的微博视频 ​​​​
#圣诞罗宋汤#真的非常爽口，你喜欢这道酸甜口味的美食吗？罗宋汤发源于乌克兰的一种浓菜汤, 好喝而且做法简单!  L【罗宋汤】发源于乌克兰的一种浓菜汤, 好喝而... ​​​​
教你家常版罗宋汤的做法，汤色紫红，香味浓郁，开胃又下饭#圣诞罗宋汤#@微博美食@微博热视频 L煮妇志的微博视频 ​​​​
#给我一顶圣诞帽# #圣诞换装# #圣诞罗宋汤#鲜香浓郁！无水罗宋汤这圣诞罗宋汤看上去红通通的，一定很好喝呜呜呜呜，冷冷的天里喝上一口热乎乎的罗宋汤真的绝了~ L带不走的美味的微博视频 ​​​​
深夜泡面🍜 ​​​​
广式罗宋汤的家常做法，酸甜开胃营养丰富，大人小孩都抢着喝#圣诞罗宋汤#@微博美食@微博热视频 L美食届的那点事的微博视频 ​​​​
#圣诞罗宋汤# #馋嘴美食安利# 今年的圣诞节格外的冷，做道美味的罗宋汤吧。@微博健康养生  L家庭美食记的微博视频 ​​​​
可可玛芬蛋糕圣诞快乐🎄有红有绿有巧克力就是圣诞甜点了吧ps：为我的懒惰找点借口#城市味蕾战##圣诞美味大赛# @鲜城 2西安 L一只小Hola呀的微博视频 ​​​​
烧烤不仅仅是把肉放在烤架上烤。这是一个家人和朋友聚在一起庆祝的时刻。从土耳其的羊肉串(用剑串在猎物身上)到南太平洋的地下烤炉(在地下烹饪食物)，我们一起来看看世界各地的烧烤文化。#不可辜负的美食# L美食味道菌的微博视频 ​​​​
肉丸脆弹好吃，学会了就可以自己做了~ L美食家的厨房的微博视频 ​#咔滋咔滋日式照烧鸡肉丸# ​​​​
腊八蒜教程来了，口感酸辣，过年吃饺子绝配哦～ L舌尖上的中国_的微博视频 ​​​​
板栗烧鸡真的好好吃  L热门美食精选的微博视频 ​​​​
九道超美味排骨做法，道道都是心头好                                       #酥酥椒盐排骨# ​​​​
哇～～这是什么神仙单品！！肯德基网红小龙虾和嫩牛五方竟然跨界混搭，那必须是王炸组合！肯定好吃到飞起，安排上！！

热辣川香小龙虾嫩牛五方，喷香筋道的小麦饼皮里料也太多了，满满我最爱的香嫩牛肉条和川香浓郁的去壳小龙虾肉、淋上秘制的川香麻辣酱汁，微辣微麻的口感实在太开胃了，一口就被它撩倒！搭配红油双笋、爽脆玉米片、番茄丁和生菜，营养又美味，吃起来层次感也是超级丰富，一层层递进，惊喜无穷～

热辣川香小龙虾烤鸡堡，这个汉堡我真的好爱，肯德基升级后的面包特别松软。里面是只只饱满的小龙虾，还有一大块烤鸡腿肉，肉质香嫩细滑，夹着爽脆嫩笋、生菜，让整个汉堡分量十足，拿在手里沉甸甸的，一口一口简直不要太满足～

两个产品都非常可，我真的爱了爱了。不允许你们没吃过哦，还没吃的趁着会员试吃活动，赶紧冲，汉堡和嫩牛五方都只要20/个，等28号正式上线优惠就没啦，冲鸭～～
今年圣诞来点不一样的咖喱饭778
#圣诞老人雪花咖喱饭# 来一碗！不仅有圣诞老人本人🎄🎅，还有芝士做的雪花❄️，超级应景！！关 键 做法超级简单，一看就会系列，味道浓郁，大人小孩都喜欢吃，有饭有菜大口满足！！还🈶️满满的仪式感哦～快来一起在家体验自己动手的乐趣吧#创意话题陪你跨年# @鲜城 L阿瑶瑶瑶er的微博视频
🎄圣诞限定饮品来咯～
#圣诞草莓麻薯雪顶红茶#

草莓味的麻薯也太少女了叭！！粉粉嫩嫩的超级无敌喜欢甜甜的草莓果香和清新的伯爵红茶香混合完全治愈！！再舔一口奶油草莓粒这感觉不要太爽噢！！捧一杯在手里美滋滋～趁着今天赶紧给你爱的人也做一杯叭#圣诞美味大赛# L芒果每日C的微博视频
#免烤圣诞版草莓蛋糕#
最最最简单的蛋糕！！！免烤免蒸。
搅一搅就搞定
建议每个人必学会，这是自己做百分百比外面好吃
的（因为刚出炉热乎乎🙊外面几块就卖很贵，一分钟学会。

特别是这个圣诞版太可爱了，做完绝对会膨胀啊哈哈哈哈哈。太有仪式感了。

ps.此圣诞树蛋糕并非原创做法，配方是我自己最喜欢最易成功的松饼配方可参考。
这次做的抹茶味，大家可以换口味哦！！水果也都可以换哦～然后怕奶油胖，可以用酸奶～～～
L少女爱丽丝的微博视频
#我就爱旅行#
跑到海拉尔感受冰雪世界，看天气预报零下28-34度以为会非常冷，结果真的没有想象中冷。果然北方的冷都是普攻，不用费蓝的那种~除了冻手都还可以，空气好好，当地人都不穿羽绒服的。
入住了海拉尔百府悦酒店，房间还不错，酒店恒温泳池很赞，水疗也推荐~
内蒙古的奶制品太太太好吃了~😭
奶茶加炒米加奶皮子，奶酪，奶豆腐，酸奶冻，奶饼，酸奶，炸果子，好吃哭😭
手抓肉，肚包肉也👍🏻
这家当地朋友推荐的店好评⭐
#美食推荐##酒店#
自.制#圣诞苹果爆汁烤鸡# 🤤超丰盛
大家圣诞节快乐呀！！今天一定要吃顿大餐！这个会爆汁的苹果烤鸡也太适合过节的氛围啦表皮烤的焦焦脆脆，里面的鸡肉鲜嫩清甜，咬一口还会爆汁！！太绝了！！还有各种爱吃的烤蔬菜，满满一大盘太丰盛啦而且超简单哦！！#创意话题陪你跨年# @鲜城 @丸子安利菌 L馋嘴番茄酱的微博视频
【温州台州美食攻略】🙋🏻‍♀️

上周在温州和台州吃了5天4夜！！不愧是糯米之都啊！！很多小吃都是糯唧唧的～绝对是糯米星人的最爱什么饭团、糯米饭、灯盏糕、嵌糕、大肠糕……还有很多特色的小吃！！和福建小吃完全不一样捏😋！非常推荐大家去这两个地方玩玩，逛吃几天真的很快乐！！

#地标级小吃##温州美食##台州美食# @丸子安利菌 @一根瘦肉丝儿 @咖喱GetGei
不得了不得了！肯德基竟然把我最爱的嫩牛五方混搭加进了小龙虾，新出的热辣川香小龙虾嫩牛五方简直神仙，好吃到飞起来！！#混出更好#
【热辣川香小龙虾嫩牛五方】绝了绝了，强强CP联合太可以了！！新鲜大只饱满的去壳麻辣小龙虾，口感弹嫩香辣！！辣嫩大块的川辣牛肉条、红油嫩笋、莴笋、香脆玉米片、新鲜生菜和番茄丁，一起包入到喷香筋道的小麦面饼里，一口咬下去，层次感超级丰富，多汁美味，每一口都欲罢不能啊
【热辣川香小龙虾烤鸡堡】松软喷香的面包胚里面夹着超多只鲜辣小龙虾和大块香烤鸡腿肉！感觉比之前的味道好吃更多啦小龙虾肉紧实饱满，鸡腿肉还有麻辣灯影风味，辣中带着些许麻，又嫩又多汁，再搭配上红油嫩笋和莴笋，口口都是美味暴击！！！
敲重点：28号正式上线，今天会员试吃最后一天啦，嫩牛五方和汉堡都只要20/个，姐妹们这波必须冲了！！
置顶 今天是圣诞节，如果和喜欢的人一起过，做什么给ta吃，最完美不出错？#圣诞罗宋汤#

罗宋汤。

当然是罗宋汤！

今天就教给大家，我私藏的，我心目中最正宗最好喝的罗宋汤做法。酸酸甜甜，暖心开胃，美好的圣诞夜，由这碗热乎乎的罗宋汤开启。#创意话题陪你跨年##圣诞快乐#  @鲜城 L零食少女的微博视频
🔔叮咚，今天就是圣诞节啦！
宝贝们快来安排这道#圣诞午餐肉脆脆卷# ，3步就能完成！！外皮超酥脆，午餐肉和海苔肉松的搭配让整个脆卷口感提升一个层次，简单又好吃，赶紧get起来！

👉准备材料：手抓饼、午餐肉、海苔肉松、沙拉酱、蕃茄酱
1、沙拉酱+蕃茄酱1:1混合，均匀刷在手抓饼上
2、铺满午餐肉碎+海苔肉松，卷紧，切成段
3、涂上蛋黄液后撒上黑芝麻，烤190度15分钟即可！！
#创意话题陪你跨年# @鲜城
我晕我终于get到嫩牛五方的好吃了……新出的这个小龙虾嫩牛五方我觉得也太好吃了吧！！！牛肉超级多我晕？？配上QQ嫩嫩的十三香小龙虾球真的好绝5555～牛肉真的多到要掉出来了我这块。
#花式跨年计划#  #城市味蕾战# #馋人的家乡味# #快进2020#@鲜城  
爱了！从此我也是嫩牛五方党！O微博视频 http://t.cn/A6qlgyw0
#年糕芝士拉丝鸡腿# ！！！每次追剧看到好吃的，特别是年糕跟芝士的搭配，看都看饿了。决定自己动手制作一下，追剧配美食，真的太治愈了！！

准备食材：鸡腿4个、芝士碎200克、年糕、蒜末少许。

准备酱汁：生抽1勺、韩式辣酱1勺、辣椒粉1勺、料酒1勺、白糖1勺、盐半勺、黑胡椒粉少许。

步骤1：鸡腿处理好切成小块，加入酱汁蒜末腌制20分钟。

步骤2：锅中煮水，水开放入年糕煮熟，捞出放凉水备用。

步骤3：倒入腌制好的鸡腿肉翻炒均匀，加入少许清水盖锅盖煮10分钟。

步骤4：开盖放入煮好的年糕翻炒均匀，加入芝士碎，煮到芝士碎融化就可以啦！出锅前撒上白芝麻就完成了哦！！#创意话题陪你跨年#  
昨天圣诞节&我的生日去打卡了乐乐茶の四周年展没想到乐乐茶跟我的生日就差一天 真是太有缘分啦 不愧是我的快乐老家
展厅布置的敲用心 每一板块都很有内容
还阔以点四周年限定饮品嚯 新品草莓🍓蛋糕葡萄🍇蛋糕和荔枝蛋糕奶茶都好喝
草莓蛋糕口感丰富的过分 不能更出色了
主体是很奶很奶很浓郁的草莓牛奶味 加了好多糯叽叽的牛奶麻薯&爽滑草莓胶原冻
奶油topping上大块草莓切片十分满足 还放了一整只我坠爱的半熟芝士 幸福爆棚
葡萄荔枝的也敲优秀 连喝三杯太过瘾
嚯嚯拍拍逛逛一个下午不知不觉就过去了

📍上海愚园路 1018 号（1月3日截止哦）

叮咚🔔 圣诞节的钟声已经敲响，我又安排上了最爱的古茗，这次的圣诞限定🎅🏻心动指数满分💯 奶茶两杯快乐起飞咯🛫️

🎄奇妙丝绒奶茶🎄五分糖 热
这杯新品无论颜值还是味道上都无可挑剔，晩香红玉茶底和香醇的牛奶打底☕️ 最上面一层醇厚顺滑de奶芙di，撒上红丝绒饼干碎+姜饼人饼干点缀显得更吸睛，小饼干可可爱爱，味道和麦麸饼干相似外酥里脆🍪 中间的红丝绒蛋糕酱绵密细腻hin加分🍰 奶茶的小料也很丰富，麻薯芋圆都是我滴爱，浓郁的茶香混合香甜的蛋糕，搅拌均匀再喝口感更丝滑，这个天气嚯热饮相当🉑️ 和我一起吸一杯暖暖的奶茶吧🥤

除了奶茶周边也是针不戳❄️ 圣诞袜、保温杯、手机支架之类的，喝奶茶的同时也别忘了集卡赢周边，Merry Christmas to all of you☃️
咻！！脑婆们都吃完晚饭了不
感觉这周末过得好快呀！！

好久没嗦面面了突然想念这一口了温泉蛋拌面也太好吃了叭，嫩滑的蛋液包裹着面条呲溜一口下肚太满足了！！话说脑婆们是更喜欢拌面还是汤面捏我真是好难抉择！！草莓牛奶冰沙也好爱，现在正是草莓季🍓一定要多多吃！！#城市味蕾战##名中带金的隐藏福利##上海美食#
#锡纸蒜蓉烤金针菇# ！！！我真的太爱吃烤金针菇的，每次出去外面吃烧烤都觉得吃不够。干脆自己在家烤金针菇，一次吃个过瘾～～宝宝喜欢吃烤金针菇的话真的可以在家试试看哦！

食材🥢：金针菇400克、洋葱半个、蒜一整个、葱花少许、辣椒面2勺、孜然粉2勺、两勺生抽、1勺蚝油。

步骤1：洋葱跟蒜切碎跟辣椒面孜然粉放在一起，淋上热油，加入生抽蚝油搅拌均匀备用。

步骤2：金针菇洗净，平铺在锡纸盒里面。把搅拌好的酱料平铺在金针菇上。

步骤3：烤箱预热5分钟，放入烤箱200°烤20分钟，烤好的金针菇再撒上葱花就可以了。@鲜城 O抽奖详情
大家圣诞节快乐！🎄🎄
我去了个圣诞集市，超好玩，能吃能喝能逛！还有人造雪❄️，绝对是其他集市没有的体验！还有旋转木马和9米高的圣诞树，整体圣诞氛围超好！！我可以在这里呆到天荒地老！不许你们错过！
而且这里吃的喝的也好多，但我最最最喜欢的就是 @LaCremerie法酪小屋 了！🧀️绝对是奶酪控不能错过的一家店！天然奶酪超健康～大家有没有吃过奶酪串串🍢，就是把奶酪小丁和水果做成串串的样子，好有新意！
还有奶酪板烧！奶酪融化了之后热乎乎的，在嘴里拉丝的感觉真的超爽！
这些只有在圣诞集市才可以吃到噢，吃完还可以带走各种圣诞版限量礼盒，布里奶酪、孔泰奶酪、埃蒙塔尔奶酪、和奶酪小零食！送朋友也很棒，反正我买了！圣诞活动还有几天，大家快去！

📍地址：BFC 外滩金融中心“外滩枫径”（枫泾路28号）
🕙时间：2020年12月19~20、24~27日
周末10am-10pm、非周末6pm-12pm
#圣诞节# #圣诞集市#
三亚探店｜海棠湾必吃的海鲜加工店

🏠林姐家的海鲜很久前就被推荐了，来了好几年，终于有空来品尝下了！这次来的是林姐香味海鲜（海棠湾店），这是林姐家在海棠湾新开的店。

🌂店外面拉了个雨棚，不仅可以挡雨还可以挡太阳，喜欢露天的感觉可以坐在外面，不想吹风的可以坐室内，室内干净明亮，装修很精致，不过位置有限，记得早点来。

🦞棚子后面就是海鲜区，可以自己去选，也可以让服务员帮忙。喜欢玩的就自己捞一捞，吃起来都感觉倍儿香。

🌟推荐菜：
🌟避风塘炒蟹：大只的面包蟹，吃起来特别痛快，蟹炒得很香，上面的面包屑也很不错，香脆酥口。
🌟海胆：在海胆内蒸蛋，不仅颜值高，蒸出来的蛋也有海鲜的鲜香，跟平时自己在家蒸蛋的味道是不一样的。
🌟皮皮虾：这是蕞受欢迎的菜品之一了，虾很大只，吃起来很爽，上菜没多久就被我们一扫而空了。
🌟贵妃笑品虾：颜值很高的一道菜，看起来很像荔枝，外面是炸得酥脆的外衣，里面有虾和陈皮，吃起来很爽口。
🌟石斑鱼：肉质很紧实，蒸的火候刚刚好，吃起来感觉非常的鲜嫩。
🌟海南四角豆：非常具有海南当地特色的一道蔬菜，嚼起来脆脆的，林姐家的四角豆炒的时候还会搭配些胡萝卜，好看又好吃。

林姐香味海鲜（海棠湾店）
📍地址：风塘路与海棠北路交叉口向西500米
💰人均：160元
#不止旅行##2020年的旅行##三亚美食# 2三亚·林姐香味海鲜(亚特兰蒂斯店)
美好的冬日，用牛奶给自己做一杯暖暖的「草莓麻薯牛奶」美味又健康，瞬间感觉活力满满！ #自在新主义，有养超元气#

当香浓醇厚的牛奶遇上草莓果酱，再加上Q弹的牛奶麻薯，入口香甜软糯奶味十足，简直不要太幸福哦，用到的材料除了新鲜草莓，还有【 a2全脂成人奶粉 】！
新西兰的a2全脂成人奶粉，喝了就不想换的好奶粉！从托朋友带的第一袋a2奶粉，到现在出了全新升级版罐装，我们家已经无限回购了！真的营养好喝不会腻～

只含A2好蛋白的a2全脂奶粉，很特别！
普通的奶牛会产A1和A2两种蛋白质，但a2奶粉挑选只产A2蛋白质的奶牛，所以a2奶源非常的稀有，A2好蛋白更贴合人体消化系统，更好的消化和吸收，减少肠胃不适，而且原生钙含量非常高，特别特别棒！

开盖就能闻到奶香味，奶粉质地也很细腻，热水冷水都可冲泡，易溶解不结块，热泡之后冷却会结奶皮哦。入口奶味馥郁香浓，好喝又营养～喜欢！
每天早上来一杯牛奶，一天活力十足。工作累了来一杯，补充能量抗疲劳。晚上睡前来一杯，睡得更香更踏实。
除了直接冲泡喝，也可以冲奶茶、冲咖啡、冲热可可...还可以用于烘培和各种diy，更香浓更营养！喜欢「草莓麻薯牛奶」的可以参考我的详细步骤，真的好喝！

a2全脂奶粉 3岁以上的儿童，青少年、成年、中老年，包括孕妇和哺乳期妈妈都可以喝哦，适合全家一起共享不仅原生高钙高营养，并且高端上档次，可以搭配多种喝法，送家人朋友都非常奈斯~
元气感a2全脂奶粉，袋装全新升级罐装，更方便储存，锁住新鲜营养。趁这次优惠赶紧多囤几罐，送给父母也是棒棒哒！点击领大额券，立享 @a2至初奶粉 新品噢速速戳☞ O网页链接
厉害了肯德基！居然把小龙虾和嫩牛五方混搭在一起，出了小龙虾嫩牛五方？？？#混出更好#嫩牛五方和小龙虾的神仙组合肯定好吃到飞起啊～

【热辣川香小龙虾嫩牛五方】我不允许你们还没吃过！！柔嫩多汁的牛肉条+热辣地道的川香小龙虾awsl拿到手还是那个熟悉的五方形，里面依然有超大块且超足实的牛肉条！配上地道的四川灯影牛肉酱，微辣入味口感充满弹性，咬一口还多汁儿，绝了！不一样的是，这次还混搭了小龙虾！！我愿称之为史上最无敌搭配！新鲜大只的去壳小龙虾，精心调制入味后变成只只油红饱满的虾肉，口感弹嫩香辣！！再搭配辣嫩牛肉条和红油嫩笋、莴笋、香脆玉米片、新鲜生菜番茄丁，一起包入到喷香筋道的小麦面饼里，一口咬下去，层次感超级丰富！这是什么神仙cp啊！！

还有【热辣川香小龙虾烤鸡堡】也是真香警告！松软喷香的面包里面夹着超多只鲜辣小龙虾和大块香烤鸡腿肉！小龙虾肉紧实饱满，对于爱吃小龙虾又懒得剥壳的姐妹来说简直不要太爽！里面的鸡腿肉也是地道麻辣灯影风味，辣中带着些许麻，超级嫩，一口咬下去还有汁水biu出来，再搭配上红油嫩笋和莴笋，简直暴击好么！！比之前的更好吃了~

这次的川香小龙虾系列我锁死，真的太可了！！！28号正式上线，但今天开始会员提前试吃，用券只要20块一个，姐妹们快冲呀！！
#创意话题陪你跨年#
#芝香年糕泡菜炒乌冬#
2020年已经快要接近尾声了，今年的冬季似乎格外冷一些，不过对于一名合格的吃货而言，穿再多再厚的衣服也比不过吃一碗暖暖的美食，就好比这一碗热腾腾的乌冬面，就足以让一个吃货垂涎三尺！
酸辣的泡菜加上绵软的年糕，再放上几块芝士，让整个面更有嚼劲了。
做法也很简单，先把面放在水里煮两分钟后捞出，再锅里放油加泡菜和调料翻炒，炒到乌冬面完全上色放入几块乌冬面就好了，大家可以根据自己的口味适当添加自己喜欢的食材。
#微博跨年狂欢节# @鲜城  L徐二妙的微博视频
「🙌🏻老李的吃吃plog#plog博主日记#♥︎ 」

今天是放纵日
天冷了就好涮火锅儿这一口！
特别想吃老北京铜锅
涮地道手切羊肉
吃麻酱调料🤤🤤🤤
终于可以去老北京胡同里的又一号打卡啦🥢
跟老板聊天 说到这儿是认证过的绝对纯正的清真餐厅
（据说饭店任何工作人员带了非清真食品都要高额罚款🤏🏻）
老北京主打清汤锅底 吃的就是食材的新鲜程度~
店里有蝈蝈和会say hi的鹩哥🐦
我们这回点的是超美的景泰蓝小锅 想吃什么涮一点~当然也可以选择围在一起吃铜锅 全家人或三五好友其乐融融👏🏻
P. S. 除了火锅外 芝麻烧饼和麻酱调料也是一绝！老李力荐🤫！！
还有些小节目特别热闹~
✔️每隔一周的周一下午都会有京剧爱好者来店里唱上几曲~#火锅#
还有超美的戏服可以扮上随时拍照留念😎 2北京·又一号老北京铜锅涮肉
#03's plog##日常碎片plog#
圣诞份的plog来啦
分享一下你们的圣诞吧！！🎄今晚圣诞老人03平lun里不限人数请姐妹喝奶茶！

❶m记的圣诞树冰淇淋和抹茶心冻角😆
❷好久没吃南京大牌档拉 烤鸭包和美龄粥
❸生日时候定的餐厅 真的hin有氛围
❹金玡居拌面🍜饿的时候好适合吃面
❺做了两杯圣诞特调咖啡！可可爱爱滴~
❻真·星巴克气氛组
❼这杯星爸爸隐藏菜单有烤红薯味！好喝！
❽ kfc小黄人蛋糕🍰香蕉味er的！太可爱啦
❾白切鸡+鸡粥+葱油拌面 朴实的美味！！

看了#圣诞苹果爆汁烤鸡# 和#圣诞午餐肉脆脆卷# 觉得圣诞气氛更浓郁啦~
叮！🍃奥利奥草莓牛奶小方

来教你们一个超级满足的#奥利奥草莓牛奶小方# ✨十二月真的太适合吃草莓系列的🍰甜品了！奶香味超级浓 加上🍓草莓的酸甜✨快点去做#创意话题陪你跨年#

🍓制作步骤：
准备材料：草莓 奥利奥 巧克力 椰蓉粉 玉米淀粉 白糖 牛奶
锅里倒入500ml牛奶 60g玉米淀粉 40g白糖小火搅拌 搅拌成糊即可
准备一个长方形模具 撒上一层椰蓉粉 铺上一层厚厚的牛奶糊 摆上草莓 再盖上一层牛奶糊最后撒上一层椰蓉粉 放入冰箱里冷藏2小时
奥利奥掰开 放上切好的牛奶小方 最上面再摆上沾了巧克力的草莓就OK啦
圣诞快乐🎄🎄🎄
一家吵闹的牛羊肉馆子，一份锅炖出精华！
主打的筋头巴脑锅，论斤卖，牛筋牛肉牛肚爱吃啥点啥。肉很大块，而且牛肚用金钱肚真的很加分。我还冲着肚包肉、肚包脑来的，每一种肉肉都在大电饭锅里码的整整齐齐，看得舒服，吃得那叫一个爽！
就是芥末墩，吃得让我直流泪#微博VLOG大赛# #记录不平凡的2020# L梨涡少女mini的微博视频
哎呀，最近这几天铺铺都去海边游玩了大家都知道吧～昨天路过汕头去吃了牛肉火锅的时候旁边竟然有古茗耶嘻嘻，出了新品，还是圣诞限定耶，广州这边离我住的地方好远呜呜，所以遇到了我肯定是马上就要冲啦！
『奇妙丝绒奶茶』三分糖/五分糖
晚香红玉茶底+红丝绒蛋糕酱+麻薯+芋圆+牛奶+奶芙顶+红丝绒饼干碎+姜饼人饼干
圣诞气息满满的一杯奶茶！还拥有圣诞专属杯套和圣诞专属打包袋～沐浴在奶芙里的姜饼人像极了在洗泡泡浴的我！尤其是表面还撒了一层红丝绒饼干碎，简直就像撒了玫瑰花瓣的泡泡浴好嘛！裹满奶芙的姜饼人饼干一口下去香甜酥脆，再嗦上一口奶茶简直绝了！醇滑香甜的红丝绒蛋糕酱搭配晚香红玉茶底，整体口感更加顺滑，茶香也更加浓郁！

小tips:不喜甜的建议3分糖哦～
2020年都要过了，年初许下的“想要个男朋友”的心愿还没有实现不过不要紧！就让阿尔卑斯乐嚼Q为我告白助攻，亲手制作一份爱“心”便当，抓住男神的胃吧！
阿尔卑斯乐嚼Q真·灵感软糖添加真实果汁，好吃好玩又好嚼，清甜不腻的口感比我和男神的cp还甜手制便当配上阿尔卑斯乐嚼Q，难道有人能拒绝这样的整盒爱心吗？#灵感软糖 玩趣缤纷# @阿尔卑斯微有爱O网页链接
🎄 𝙈e𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨
搞杯【养生煮啤酒】庆祝一下吧！
热乎乎的啤酒🍻带着橙子的清香，真是别有一番滋味，不喜欢喝啤酒的谨慎动手

❄️锅中放好提前切好的橙子片和红枣、冰糖、枸杞；
❄️倒入啤酒，盖盖子小火煮至微泡；
❄️再倒入醪糟搅拌均匀煮2分钟就可以啦～

🎄这个节日和小姐妹一起吃着零食，讲着八卦，来上一杯热乎乎的啤酒，暖心又暖胃，可真快乐呀～

#圣诞节##圣诞美味大赛##不可辜负的美食# @鲜城
【壶见饮料大测评🥤】

🙋🏻‍♀️壶见真的是我很喜欢的品牌了！！推荐了好几次！！💕💕也是我们福建的谐音！！之前每次去泉州都要喝！它终于又回来厦门啦！！这次做了他们家几款热门饮料测评！大家可以根据口味去试试哦

#厦门美食# #地标级小吃# L欣欣吃虾米的微博视频

没有有喜欢脆骨丸的朋友大晚上从冰箱里翻出来之前买的照烧脆骨丸串吃，太绝了！安利给你们 👏
这个串是本来就是熟的，而且已经刷好了照烧酱，拿出来放微波炉叮三分钟就能吃，真的超方便！热呼呼的鲜甜味，肉汁充足，脆骨咯叽咯叽的，味道完全不输便利店里的我一口气吃了三串，太解馋了哈哈哈

院长安利日记超话
今天就是圣诞节啦！做一杯超治愈的🎄棉花糖热巧克力🍫喝喝吧#自制咖啡的花样喝法#
浓郁的黑巧克力融化在牛奶里！丝滑不会过于甜腻的口感真的爱了！超级简单只要一分钟就搞定了！热巧克力和绵软的棉花糖超级搭诶！姐妹们也赶快来试一试吧
Tips：建议用70%以上的黑巧克力 ，微苦的口感会更棒哦#圣诞快乐##圣诞美味大赛# @鲜城 L胖琪吃货录的微博视频
【减脂零食大合集】健身的减肥期间的宝子们走过路过不要错过呀～

今天的零食全部都是开袋即食的那种，不需要自己烹饪，根本不用担心下厨房的烦恼，打开就能吃，简直是懒人的福音～无论口感，口味，分量，性价比，都让我来测评一下。再煎熬的减脂期也要好好对自己哇！！

#美食测评##不可辜负的美食##减脂##美食分享# L吃货小巫的微博视频
#红薯千层布丁挞#
「酸奶红薯巴斯克蛋糕」
-
再不发教程臭宝们是不快忘了我是个手艺人了
巴斯克蛋糕最近风很大吼 今天我们来个低脂版
用酸奶代替奶油奶酪🧀做蛋糕
-
㊙️用料㊙️：
红薯🍠200g
酸奶🥛300g
鸡蛋🥚3个
玉米淀粉🌽22g

红薯切薄片如果对自己刀功不自信，切好红薯放水里煮3-5分钟，这样才不会过生影响口感

烤箱180度45分钟，再转200度烤25分钟！
-
#城市味蕾战##最拿手的家乡菜#@鲜城 L元气甜泡泡的微博视频
#芝香年糕泡菜炒乌冬#
太久没吃乌冬面了，黑椒牛肉炒乌冬来了。
每根面条都挂满了酱汁！！！浓郁的黑椒味，QQ弹弹的面条，牛肉粒也特别嫩！

食材：乌冬面、牛肉、杏鲍菇、杭椒
调料：黑胡椒酱、生抽、生粉、盐、料酒、黑胡椒粉、蒜头

做法：
1⃣️乌冬面煮7分熟捞出备用
2⃣️牛肉加入生抽、料酒、淀粉、黑胡椒酱、黑胡椒粉抓匀腌制30分钟
3⃣️油热放入杏鲍菇，加少许盐炒至微微焦黄加入杭椒炒出香味，再加入牛肉
4⃣️加入乌冬面，加一勺黑胡椒酱，少许黑胡椒粉、翻炒均匀即可！

黑椒酱酱香浓郁，香而不咸。不需要再额外加盐了 ！有黑椒特有的辛辣美味。黑胡椒党冲啊！！！
天冷了，宝宝咳嗽是很常见的现象，很多家长希望在宝宝咳嗽的时候不用给宝宝吃药，其实烤橘子就是个不错的选择！
不知道宝妈们有没有听说过烤橘子，就是将橘子放在炉中烤热了再吃。
这可不是什么黑暗料理哦，这其实是民间一种流传已久的治疗咳嗽的良方。
今天偷懒了，放在空气炸锅里面搞定的！不过味道还是很不错的，小土豆吃了完整一个烤🍊~
🍊烤橘子为什么能够治疗咳嗽呢？
其实烤橘子能治咳嗽的作用终究还是要得益于橘子皮。橘皮通过火烤，燥烈之性消除而药性仍存，也就是鲜橘皮在火的作用下短时间变成了陈皮;由于鲜橘子水分较大，火烤橘子就等于单味陈皮水煎，陈皮煎剂对支气管有扩张作用，能治疗咳嗽气喘;橘子的果肉含有丰富的维生素C，而陈皮煎剂与维生素C并用，能增强抗炎作用，能抵抗支气管的炎性反应;橘皮内的橘络，则能通络﹑化痰﹑理气﹑消滞。
🍊烤橘子的具体做法。
1⃣取橘子一个，颜色微微发红的略好一点。
2⃣然后把炉灶的煤气打开，调至中火。
3⃣把筷子插在橘子上。
4⃣将橘子放在炉灶上烤，很快就会变黑
5⃣一边烤一边不停反转橘子
6⃣等橘子全部黑的时候，就可以闭火了。
大家可以试试噢，效果棒棒哒。#超级亲子节# @微博母婴
🥳今日份开心来自这三桶鸡蛋卷！
浓郁的蛋奶香，层层酥脆的口感，真是太好吃了

原味：原本的蛋奶味，比较香浓，酥到掉渣，吃起来口感超赞！

香葱味：这个味道我还是第一次吃到，咸香的口感还蛮独特的，越吃越上头～

榴莲味：榴莲味味和蛋奶味完美融合，有种甜丝丝的味道，吃起来榴莲味也没那么重，感觉不吃榴莲的也应该可以接受这款的味道口感

#美食新品安利大赛##不可辜负的美食##零食# @鲜城
#零食测评#

kinder的happy hippo系列
呆萌呆萌的河马巧克力注心威化饼干

小小的一颗，可爱的有点舍不得吃他了
威化外层包裹了香浓牛奶可可双重酱心
巧克力控一定要去试试的一款

冰镇或者微波炉加热都会有不同的口感，体验还是很不错的#城市味蕾战# @鲜城 芝士圆子超话 ​​​​
【Hamzy的今日份美食】：今天吃泡菜炖LA排骨～！！超级下饭～ ★甜点是草莓～
热腾腾的新更啦~
今天做泡菜炖LA排骨，咸香热辣，超级下饭～
寒冷的冬天吃一口汤汁泡饭，再吃一口肉肉～超级幸福～！
饭后甜点准备了草莓～不知不觉就到了吃草莓的季节啦～
和今天的圣诞很搭配~在这里祝大家圣诞快乐哟~~
爱你们～️#Hamzy# #韩国吃播# #我的美食生活vlog# #美食真香现场#  L韩国吃货小姐姐Hamzy的微博视频
#咔滋咔滋日式照烧鸡肉丸# 今天和大家分享的是一道日式菜——照烧鸡肉丸🍡肉丸调味主要靠味噌，另外我自制了一份照烧汁打底。盘馅儿的时候还加了一些荸荠（马蹄），一口咬下去咔滋咔滋，脆生生的马蹄丁加上厚实的肉馅，口感层次非常丰富(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )#创意话题陪你跨年#
1⃣️肉丸：
混合鸡绞肉+荸荠丁+味噌+麻油+葱花，搅拌均匀；搓出肉丸形状；
2⃣️照烧汁：
（清酒+味淋+万字酱油+砂糖）+（水+淀粉）；
3⃣️合成：
热锅冷油，下肉丸；煎至上色、定形；另起锅倒入酱汁，加热慢慢收稠，倒入煎好的肉丸，微煮，让肉丸均匀沾上酱汁；
装盘，淋酱汁，撒芝麻、葱花装饰。
PoppyVlog 34 ｜暮冬夜之梦

朋友们的圣诞夜都是怎么过的呢？
我的话去参加了#MrWonder暮冬夜之梦# ，这是Hendrick’s Gin亨利爵士金酒和花加玻璃森林联合打造的快闪调酒试饮活动。当天现场还蛮fancy的，就想以视频的方式记录下来分享给大家看看～

如果是经常喝酒的朋友大概会知道，金酒是很重要的一种烈酒酒类，也是很多鸡尾酒的基酒。而Hendrick’s Gin是来自苏格兰的有着悠久历史的金酒品牌，有着黄瓜、玫瑰味混合的美妙口感和香味。专业调酒师还给我特调了一杯我很喜欢的冬日鸡尾酒。
如果有兴趣看看当天都发生了什么奇妙的事情，欢迎点开视频～
如果对这款金酒感兴趣，可以到旗舰店进行选购👉O网页链接

#我的vlog生活# #真香好物间#  LPoppy-chan的微博视频
美食旅游超话
蟹黄小笼包：一口下去满满的汤汁，蟹黄很鲜美，是这个季节不能错过的美味。
特色鲍鱼酥：鲍鱼很大、肉质Q弹紧实，和下面的酥挞搭配在一起恰到好处。
鲜虾馄饨：馄饨馅料十足，里面的虾仁很大很新鲜，汤底味道也很浓郁。
焦糖烤布蕾：烤布蕾火候恰到好处，爱好甜品的宝宝们千万不能错过。
即烧乳鸭和冰烧三层肉：冰烧三层肉口感层次丰富，即烧乳鸭肥瘦均匀，地道的粤菜风味。 2上海·初筵
还有人不知道吗？必胜客“品蟹季”来了！！作为大闸蟹忠实爱好者的我必须冲了昂！
我宣布，今年第一次大闸蟹自由在必胜客实现了！新出的深藏不露大闸蟹比萨和流金蟹粉捞饭，你们吃了就知道有多过瘾！简直惊艳！！
听说每份比萨里含有4只大闸蟹所拆出来的蟹黄蟹肉，果不其然，这内陷差点溢出屏幕！满满的蟹肉放进比萨里，蟹肉的丰腴与薄脆披萨的香浓共置一炉，顶部还撒了醋汁提鲜，简直喷香扑鼻！！趁热吃这滋味简直爽～还有流金蟹粉捞饭，绝对是大闸蟹的终极吃法！！满满一大碗的金黄色蟹浇头，慢慢淋在煮熟的米饭上，这个过程好治愈～倒完浇头后鲜香四溢的蟹粉捞饭就可以开动啦！！挖一勺下嘴，口感暴击！每一口都能吃到蟹黄蟹肉也太幸福啦！！不需要自己拆蟹，只需要用勺子把蟹粉送进嘴巴里的快乐，我可算是体会到了！
必胜客这波颜值和味道统统满分，那满满的蟹黄蟹肉，现在光是回忆起来都要流口水……替你们试了非常可，蟹料理忠实爱好者一定要去尝尝喔！！12.21-1.3 限时2周，独宠常州哦～
#美食分享##厨艺教程##爆款美食##美食治愈系#
大家圣诞节🎄 快乐呀～
圣诞树水果蛋糕教程来喽！！
超级好看又好吃😋 ，做法也特别简单~
对于裱花手残党来说，这样的蛋糕是不二之选~
甜甜的奶油配上自己爱吃的水果~~太治愈了
大家记得为家人马住哦~~啾咪~~#生活需要仪式感# L三两咸盐Salt的微博视频
我上小学的时候，村里一位老师，喜欢给我们讲伟人的故事，提到伟人喜欢吃的红烧肉，还有辣椒。
老师讲这个是有道理的，那个时候小学的作业多，而且放学也晚。晚上干完农活再做作业，轻易就到深夜。没点儿能提神的东西，是很难熬到写完作业的。
于是老师就说，伟人当年工作到很晚，困了就咬口辣椒，一下子就精神了。
我试过几次，刚开始确实有效，但很快，食欲也提上来了，肚子饿了——半夜十一二点吃辣椒吃得食欲大开，还要跑到厨房，在火炉子上烘两三个热馒头。半面焦黄的馒头，从中间切开，夹两三个腌渍过的辣椒（炸过的红辣椒也好），很有扛饿的效果。
后来到十四五岁，就到县里上高中。像我这种村里出来的孩子，喜欢用袋子或瓶子装点儿家里自制的腌辣椒。我姥姥在世的时候，做这一类东西做的最好，罐头瓶里铺一层辛辣的腌姜片，上面铺一层腌辣椒，再铺一层去壳的咸花生，再来一层辣椒，再铺一层脆甜的萝卜片，再来一层辣椒。上面再有腌黄瓜段，腌豆子，腌豆角，腌蒜（这个味道太重，只放几瓣）。塞得满满当当，给我往军绿色的旧书包里一搁，沉甸甸的。有了这个就特别开心。因为高中食堂的饭贼啦难吃。没这个简直扛不下去。
食堂里的茴香馅儿包子像塞了柴禾，白菜馅儿包子发烂发酸，韭菜馅儿包子能吃出没剁烂的整根烂韭菜叶子……唯有丸子汤还能入口，但一碗汤里只若干个豌豆大的面团丸子，文科班有师兄管这叫望三求四。意思是碗里有仨丸子就知足吧，四个丸子就只能是奢求。
于是就打一份汤，要四个馒头（那会儿实在太能吃了），然后把姥姥塞给我的咸菜瓶子拿出来。
那盖儿一打开，立刻围过来一圈人，毕竟带这玩意儿就相当于带了秘密武器。当然不能抠门到连这个都不分享，于是这个一筷子，那个一勺子，一会儿就能干掉半瓶子。
别人当然也不会吝啬，那年头农村孩子也都朴实，大家都会慷慨地拿出自家拿的东西，有名曰“老牛筋”的红薯干，虽说有甜味，但非常费牙，也很考验咬和撕的能力；有各种味道的炒花生，去壳的不去壳的都有，就这个下高粱米饭非常好；有的会拿出一塑料袋几毫米长的小酥虾，很咸很鲜，美其名曰补钙佳品；有极少数（一个班也就那么一两个）会拿出火腿肠之类的稀罕物，这也就是县城里的子弟，农家孩子很少有吃那个的——倒不是觉得不好吃，关键是太贵了，一根火腿肠五毛钱啊，五毛钱够买两个作业本了。
咸菜瓶子里最后剩下的多数是辣的，最后有那么一小把腌辣椒，可以够我吃一阵子。剩下的这些就会非常珍惜，有时候一顿饭吃一根，最后还是舍不得，只吃半根好了。就一小口辣椒，吃一个馒头。凑合到月底，又可以放月假了，能回老家了，头一天晚上兴奋得睡不踏实。第二天下午，校长宣布放月假，一群人欢呼雀跃地冲出校门，直奔小公交站，把那里的每一趟车都塞得满满当当。
小公交只够坐到镇上，离村里还有一二十里地，但不急，还可以坐顺风车。少数富户家长会开着农用车来接孩子，那些车上都铺着一层玉米秸秆或麦秆，跟铺了垫子似的。大家就直接往上面一躺，跟上了铺了地毯的豪华大轿子一样。嘻嘻哈哈，打打闹闹，有时候还能来一盘扑克。在三轮车或拖拉机上颠个三五十分钟，就回村里了。这个时候往往太阳已经下山，父母们已经把饭烧好，等着孩子们回家。跳下车，跟同学们告别，在阡陌之中嗅着柴火烟气、玉米面和炸酱的香气回到篱笆院里，在院子里的犬吠鸡鸣声中一口气冲进家门，从身后一把抱住还在拉风箱的爸妈，大喊一声：“我回来啦！”
不过，那个时候，还往往会被严肃的父母揪出去，勒令换掉带着汗臭的衣服，爬进白天晒好的一盆洗澡水里，洗去一身尘土和汗泥，才能正式上饭桌。
饭桌上会有新烙的大饼，或新摊的葱花鸡蛋卷子，或新贴的玉米面饼子，或带着水蒸气的槐花饭，旁边有一两条刚煎好的鲅鱼或炖好的鸡腿，一个盛着炸酱的粗瓷小碗，一盘水灵灵的大葱和生菜叶子。除此之外，或许有带血豆腐、白豆腐和豆芽、海带的熬白菜，或许会有带香菜叶、葱花的洋葱水萝卜丝丸子，或许会有带干豆角的咸鸭蛋焖五花肉，或许会有用刚摘的香椿芽炒的土鸡蛋……
然后会望着饭桌雀跃地大笑，开怀地大嚼，偶尔在父母的呵斥声中放慢速度，但很快又会趁他们不注意，狼吞虎咽几口。
吃饱了饭，再拿着成绩单去看望姥姥。

三天的月假很快过去，又该离家了。
离家的那天早上，姥姥提着布兜子，颤巍巍地来送行，布兜子里有一瓶新的腌菜辣椒。
乐脂谷物棒超少女心的口味💕姐妹们快来~
转/评/赞 揪☝️小可爱吃同款哦
一直觉得它家谷物棒的口感很不错
低卡配方 不仅饱腹感极强 还不会长肉肉呀
平时装在身上可以预防饥饿
早上起床当一餐早饭搭配酸奶也完全没有问题🌟
樱花葡萄味🍇
紫红色的谷物棒 像极了诱人的紫葡萄
刚打开包装就有一股樱花味扑鼻
入口之后也有浓郁的花瓣香味
还有葡萄干在谷物棒上
吃起来也是嚼劲十足的呀
💪健身的宝贝们更要关注它啦
低卡的配方是代餐产品中绝对优选的
口味还比一般代餐产品更加好吃
一支只有100大卡左右 非常适合呢
作为本次#天猫新咖日#咖啡宝藏新品牌体验官，周六下午就拉着皮哥去了CAFEEX上海咖啡展，刚进展馆我就被咖啡的香气包围了

参展的8个品牌中，有我爱的永璞咖啡，石端正这个可爱鬼直接把我吸引过去闪萃系列已经是我的定期必入了
吉饮的冰滴冷萃咖啡液操作又好玩又方便，没想到西柚咖啡和气泡水这么搭！微酸微苦又爽口，不输饮料的好喝
对于会发光的咖啡一直充满好奇的我，没想到这次也见到了本尊✨感CAFE的鎏光咖啡金闪闪真的好美啊

挂耳行业第一的单品隅田川意式挂耳入口香醇；MEMOT纯粹计划的及简小蓝条，Lor的高品质胶囊咖啡，澳帝焙五彩斑斓的咖啡豆，以及上海本土咖啡鹰集全系列6种咖啡全部到齐
还在各个展位学到了不少#自制咖啡的花样喝法#咖啡不仅限于加奶加水，也可以加入气泡水或用来调制鸡尾酒！爱喝咖啡的姐妹们绝对不能错过这个宝藏咖啡展呀！ L甜Min酱的微博视频
🎅🏻圣诞快乐呀宝贝们！
🎄我去喝了古茗的圣诞新品
有可爱姜饼人的「奇妙丝绒奶茶」～
🥛这杯只能做温或热饮，因为加了自带甜度的软软麻薯和奶芙顶，红丝绒蛋糕酱，所以只点3或5分甜就足够啦～
   晚香红玉茶底十分清香，加入优质牛奶后入口就更香浓，再有牛奶麻薯加持，奶香十足嗷嗷！里面还有QQ弹弹的小芋圆哦～
   ☑️这次有可可爱爱的圣诞集卡活动！可以兑换袜子🧦保温杯🥛手机支架之类的！呜呜我觉得比饮品还要吸引我！想要的宝贝要快点冲鸭！我昨天去太晚了当天的都差不多送光了😭
上次去吃了葫芦娃旗下的串串，
觉得还不错。
就试试他家的火锅，
环境很好，服务态度也很好。
我们点的是招牌锅底，
飘香麻辣+鲜猪肚鸡+木瓜番茄。
没想到有一天可以在吃红锅的同时吃到猪肚鸡。
锅底没有觉得很惊艳但是也不踩雷，
胜在菜品很新鲜，就酱。
#花式跨年计划# #城市味蕾战# ​​​​
#宝宝辅食分享#

#圣诞节#来啦，除了给孩子们准备了礼物

当然也少不了为孩子们做可爱又好吃的美食~

用简单的食材拼凑成一个圣诞老人，相信孩子们会吃的很开心。

所有的礼物和惊喜都来自爱你的人，祝大家圣诞快乐，得偿所愿 L棉花糖妈咪吖的微博视频 ​​​​
没有喝圣诞限定一定不是一个完美的圣诞节！观望了好多家的圣诞限定都好好看哦！
但是我决定冲一冲古茗的圣诞限定，毕竟他们家用的牛奶真的很8错，而且上次的绵绵豆乳奶茶深的我心

这次出的圣诞新品真的太适合这个氛围了！绵密的雪芙顶，撒上了红丝绒饼干碎，没有圣诞树就捧着奇妙丝绒奶茶吧茶底是晚香红玉茶底，还有一如往常多的料：超多的麻薯、Q弹芋圆、丝滑香甜蛋糕酱，口感丰富度又达到了一个巅峰

建议点微糖，搅拌完和蛋糕酱一起入口刚好～还有一点草莓牛奶的味道，吃之前可以姜饼人蘸着雪芙吃，酥酥脆脆！

#人气奶茶店#
#红薯千层布丁挞#
冬天来了，听说可爱的女生会躲进奶油蛋糕里和晚风一起溜出窗当然 我不是这样的女孩子，因为。。。蛋糕被我吃见底了
◼️抹茶千层蛋糕
抹茶味很正！清新治愈！
山核桃碎➕抹茶奶油➕抹茶甘纳许➕红豆
千层皮软弹，奶油一点都不腻！
撒上核桃碎口感丰富！😋😋

◼️ 香芋海苔肉松千层蛋糕
先自己DIY撒上海苔肉松！
香芋层细腻香软，海苔肉松酥酥脆脆，香芋奶油层顺滑甜蜜，浮云胚和班戟皮软软弹弹，整体超多层口感超丰富！而且不会过于甜腻~奶思！
#创意话题陪你跨年#
#圣诞节# 要送就得送些特别的，今年圣诞夜别再出去人挤人啦，和ta一起在家动动手，做个小甜品就挺好。前两天老徐发现了一个非常适合做圣诞节甜品的配搭m豆红绿配色不用动脑子，配搭到你的甜品上，圣诞节氛围就出来了。#m豆圣诞关心礼#我和老徐等已经入手了这个分享装，甜品还没做出来就先吃了一半hhhhh，同款烘焙专属m豆，点击O网页链接秒get
🎶🎄满满圣诞氛围的「奇妙丝绒奶茶」我喝了！
   有丑萌姜饼人小饼干，奶芙顶上有细细的红丝绒饼干碎作为点缀，而且！它的奶茶是像红丝绒蛋糕一样的淡红色的哎！！！晚香红玉茶底搭配红丝绒蛋糕酱和🥛牛奶，喝起来不仅有茶的清香还有点像小蛋糕的味道！底层有香浓的牛奶麻薯和小芋圆，口感丰富，细品还会有姜粉/肉桂之类的味道，说实话我对加肉桂并不很感兴趣，不过这个就觉得口味很有层次了！
   这次一起喝了酒酿麻薯豆乳，之前一直好想尝尝不过惠州一直没有卖呜呜~(>_<)~果然没失望！虽然加了酒酿但酒味不浓，回味中满口都是清香～而且这个也有可爱的猫爪芝士奶盖呢！！国潮感满满的贴纸偶也好稀饭！！
#坨坨妈手作烘焙# 两年前我的高中同学给我打电话，让我给她推荐一款空气炸锅，我直接很干脆的跟她说不要买，在我心中空气炸锅是个很鸡肋的产品，做烘焙不如烤箱，做炸物不如开油锅，尤其烤出来的东西很干柴，是我不喜欢的口感。但如今多了很多健身的人，我自己也逐渐开始接受食物不再只注重好吃，还必须要少油低脂，所以如今再看，觉得空气炸锅反而确实是个不错的产品，能让很多厨房新手们方便快捷的享受到烘烤类食物的乐趣。尤其现在科技更进步了，象我家这款#乐扣乐扣魔法蒸汽炸锅#除了烘烤还带蒸汽功能，烤出的食物不再干柴寡硬，口感上有很大的提升，可做的料理种类也更多了。所以今天我们一起来试试空气炸锅料理吧，很多人家里都有空气炸锅，但很多人也都放在厨房角落里吃灰，感觉利用率不高，今天整理了几道超简单易上手的空气炸锅食谱，希望能对大家有所帮助。@乐扣乐扣LOCKnLOCK   L坨坨mama的微博视频
#创意话题陪你跨年##圣诞少女草莓火锅#
圣诞如约而至，你们都准备了什么美食？今年的圣诞，来一点不一样的圣诞草莓火锅好啦！
锅底就是奶盖和奶茶。
食材有:珍珠、抹茶冻、草莓冻、草莓味栗米条、七彩丸子、软糯汤圆……
食材可以换成自己喜欢的甜品甚至水果，这样的火锅是不是超级浪漫呀！快动手自己做一个吧！
#微博跨年狂欢节# @鲜城
#暖心圣诞的打开方式# 今天是圣诞节，祝大家圣诞快乐，希望快乐不止圣诞这一天~~~
#圣诞节应该吃什么# 今天给云朵准备了圣诞餐--“天然补剂”组合丰富补铁餐
对宝宝来说，铁是非常容易缺的微量元素，牛肉含铁量高，搭配VC丰富的番茄，可以提高补铁效果，建议每周都要给娃吃上几次哦

朵妈分享：想要使牛肉变嫩的小窍门
1、肉切片后，加点生粉/淀粉/蛋清拌匀，静置片刻后再下锅
2、用锤或刀背敲打，跟敲打钉子一样，敲打肉的正反两面
3、选用嫩肉部分。比如里脊肉，吃起来就很软嫩
4、垂直纹理切，不然容易咬不动，刀和肉的纹理呈90度的垂直，切出来的肉片呈“井”字状
你学会了吗？别忘了给宝贝安排上哦~·
在线的姐妹举手我请喝下午茶吧啊哈哈～

这个whittard热可可真的很不错诶？
（但是我主要想说奶粉！！！和蜂蜜柚子茶。先说下这个蜂蜜柚子茶吧，温温热热的又酸酸甜甜太牛了🙊🙊🙊
大家一定要记住用水温55度泡。不要太高温，柚子香气超浓郁，酸酸甜甜的还可以喝到一粒粒的柚子肉

冬日最佳还有就是好喝的奶粉了！！真的让人上头，奶香味太幸福了。
我一到冬天就爱泡热乎乎的纯奶粉喝，因为那个幸福感和加热牛奶真的真的不一样。

冬日必备就是奶粉了🙊🙊🙊（分享3款我私藏的，可以说都是比奶茶还厉害让人无法自拔的存在！！！

首先就是安佳这款奶粉，不假甜，奶味很醇很香浓（但不腻）。甚至你还能看到上面一层奶盖。
再就是新疆的一款哈纳斯奶粉，牌子比较小众。但我看了下配料表只有生牛乳。这款有甜牛奶版本，但我还是喜欢纯牛奶版本！！
喝完以后满嘴的奶香奶香奶香啊啊啊啊啊。
反正可以都试试看（下次给你们看我的冲泡柜ahh

最后说说这个可可粉吧，它里面有海盐粒。所以层次感很足，喝起来巧克力味道很浓郁但是完全不会觉得腻，真的瞬间提升。不喜欢喝市面上太甜的可可完全找到宝藏的感觉。（但爱喝甜的应该觉得不够。
#圣诞节# 来源一个宗教节，众人把它当作耶稣的诞辰来庆祝，故名“圣诞节”别看这圣诞花环咖喱炒饭做法简单，味道可是一级棒的~~
温馨提示：
1：需要用隔夜饭来炒、因为隔夜的米饭水份会流失、米饭炒出来才香酥、
2：炒的时候少油、这样炒出的米饭、干、酥、散、香
3、加入适量配菜、这样炒出来色香味俱全、
4、最后稍加装饰一份漂亮美味的圣诞花环咖喱炒饭就做好了！  L甜小厨Lisa的微博视频
香辣酸汤面
汤鲜味美酸辣开胃，十分钟搞定，吃一碗全身暖和。
食材：挂面100克、辣椒粉、熟芝麻、蒜3瓣、香葱适量、生抽、香醋、盐半茶匙、糖
把蒜剁碎，切好葱白和葱花，放入辣椒粉和熟芝麻
淋入半汤勺的热油迅速搅拌均匀
放入香醋生抽盐和糖
把挂面煮熟，过一下冷开水
倒入刚才调好的酸汤 ​​​​
昨天圣诞节去打卡啦乐.乐.茶四周年生日展🎂「草莓设计周」的限定饮品🍓草莓蛋糕奶茶你们喝了“莓”？ ？？

🍓草莓蛋糕奶茶
可以喝的草莓蛋糕🍰喝了“莓”？
奶油顶点缀着草莓鲜果🍓竟然还有芝士半熟蛋糕🍰草莓蘸奶油、蛋糕蘸奶油～WOW再大吸一口草莓味儿奶茶，底下还有糯叽叽滴麻薯和草莓冻哦！这一杯也太满足啦！
🍑白桃荔枝蛋糕奶茶
奶油顶➕芝士蛋糕依然赛高👍清新白桃乌龙茶加入荔枝汁和鲜奶🥛，荔枝香甜瞬间充盈口中，丝丝奶香和荔枝回甘融合得恰到好处～

展厅最吸睛的绝对是《不疯潮，无艺术》陈列着乐乐茶各种纸杯与纸袋，超多主题的缤纷插画唤起了我一杯杯的记忆❤️
还有好多乐.乐.茶的周边，本杯子控又双叒叕心动了💗

《一颗草莓的快乐之旅》乐乐茶四岁啦！康康他精彩的成长历程🤩
和LELECHA FAMILY的乐乐君、阿乐、冰冰猫、脏脏狗一起合个照📷现场还可以直接打印照片粗来哦！汤团好吃超话#城市味蕾战##圣诞美味大赛#
今天在家追了一天剧，把家里最后的屯粮都拿出来了，这个扁桃仁小饼干，馋了好久，今天终于可以把他消灭掉了～

不论是外观还是味道，都和我们小时候经常吃的“好吃点”很像，还记得那句熟悉的广告语“好吃你就多吃点”吗？真的是童年忘不了的味道～超级酥脆，吃的时候很容易掉一身的渣，不过杏仁味不是很浓郁，饼干上有一层糖霜，口感香甜～个人而言，还是觉得“好吃点”更好吃一些！

#美食时刻##一人食##吃货种草机# @鲜城
轿·日本料理｜三刷龙柏人气日料店

连续第三个月来打卡了
店铺全日式榻榻米包房，配有适合多种商务宴请的各类风格包房，全地暖式的高级木地板，全店采用纯进口桧木无油漆无甲醇的装修格调，包房采用不同风格的四季景象作为背景抽象。

🍣日式烤肉饭
整片的薄嫩肥牛，现点现做，适量的酱汁充分调和了味道，却不会掩盖牛肉的本味。炙烤时，撒上椒盐再次调味，咸香也缓缓进入到牛肉内里

🍣鹅肝寿司
色泽就非常诱人，经过火炙的鹅肝，烤去了油脂，轻轻由下夹起，一口放入口中，那细嫩的鹅肝入口即化，与寿司饭一同入口更有着说不出的幸福之感。

🍣炸鸡软骨
Chicken Karaage，外脆里嫩，软骨又很有嚼劲儿，下酒菜顶好的选择。

🍣A4雪花牛排
食材不用说，一口入魂满满幸福感，入口即化，一股奶香在唇齿间飘散至喉间。浸在秘渍酱汁里入味后，不用蘸酱就可以大快朵颐。

🍣烤鳗鱼
新鲜的鳗鱼肉烤得微卷肥厚，还有点Q弹，把握烤鳗鱼的最佳温度，能更好锁住鳗鱼的香味！
鳗鱼烤制迷人的金黄色后，又会多一层肉脂的焦香味，肉质外脆里嫩，咀嚼片刻还能感受到肉质间饱满的汁水。

以健康石板烤肉和日式寿喜烧为主导方向，告别直接炭火烤肉易上火的风格，为所有美食的原汁美味和健康而定制，挑选纯种和牛肉质采用原始健康的石板烤肉风格烹饪，激发舌尖上最淳朴的原汁原味。

纯日本和服着装礼仪接待方式更显尊贵和品味，专业食用文化讲解，让美食更贴近完美生活。

多种日本各式清酒搭配纯种和牛，成就出更高品味人生，让生活因懂得享受而精彩，让美味伴随健康而幸福。

#不可辜负的美食##吃货在这里#
@微博美食台 @微博垂直博主 2上海·轿日本料理
【今日美食分享】
✔️海苔地瓜
便宜又好吃的小零食 地瓜的味道很香甜 有很浓郁的地瓜香 外面裹满了海苔碎
✔️轩妈蛋黄酥
这个不用我说了吧！甜度正好 蛋黄口感很优秀 咸香咸香的！麻薯能拉丝～ 我妈妈也超爱吃！
✔️川香小龙虾嫩牛五方
KFC的新品 这个搭配太强了！！ 小龙虾肉都在最下面 有好几只！！辣度是广东辣 牛肉条鲜嫩多汁 还是那个味儿 配菜也挺丰富 有莴笋条生菜 总是口感很丰富 好吃！！！
#城市味蕾站#
哈哈哈哈哈哈哈哈圣诞节的反向文化输出🈶️

美国人在圣诞节选择的食物——中餐！！！
-“吃中国菜是纽约的传统。”
-“很难想象过节吃美国菜。”
-“完美的假期最好有广式早点。”

i中餐给我速速支棱起来 ​​​​
终于周五啦
穿着毛绒绒的睡衣躺在电热毯暖和的床上
尝新喝一瓶生姜味的可乐🥤
吃着网上买的丁真所在地--理塘县扶贫书记研制出来的青稞椰香曲奇和青稞巧克力曲奇🙊（真的一级棒！好好吃！还很营养健康！一定回购的小零食！大家也可以去购买吖，给理塘县的扶贫事业出一把力）
生活美滋滋hh👻
#好吃的圆圆脸##不可辜负的美食##圣诞快乐的正确打开方式##零食安利##好物推荐#
🎄「 圣 诞 树 蛋 糕 」🎄
叮叮当～叮叮当～
圣诞老人阿馆带着礼物🎁来啦～
没想到吧，“圣诞树”也可以吃哦
我可不允许喜欢阿馆的小可爱没有吃过这么可爱的蛋糕哦
先来对着这么可爱的小树许个愿吧
圣诞节快乐～
#圣诞雪人草莓糯米糍##圣诞节##抹茶煎饼圣诞树#  @微博节日 麦馆超话 L麦馆的微博视频
#圣诞午餐肉脆脆卷# #圣诞少女草莓火锅#
今天教你们做圣诞紫薯酥
为什么做这个呢？
因为家里的手抓饼实在是太多了
食材准备：小紫薯4个、奶粉30g、牛奶20g、炼乳一勺、手抓饼2个、蛋黄1个、黑芝麻适量。
具体步骤看最后一张图，只需要6步
（我这个没刷多少蛋液，所以没有金黄的色泽
紫薯要煮多了就自己解决掉
再配一个#圣诞罗宋汤# 应该应景又好吃
！！！小时候坠爱喝的阿华田被做成奶茶啦🥤
还好昨天去逛街的时候习惯性留意吾饮良品，
发现他家又又在这个寒冷的冬日出了新品～
超级暖心，新品系列还是我喜欢的阿华田

🥤「阿华田宝珠茶」
阿华田酷脆酱➕珍珠➕奶茶➕奶芙➕山核桃碎

香浓的奶茶顶上盖了厚厚的奶芙
撒上甜脆的阿华田酷脆酱！颜值爆表，
喝到底下还有软糯的珍珠，层次感超级丰富
整杯口感柔顺，香甜不腻人。

☕️「阿华田布丁拿铁」
阿华田酷脆酱➕布丁➕阿华田粉➕奶芙➕山核桃碎

整杯的甜蜜暴击！
有什么比一口布丁一口阿华田更让人快乐的事吗？
这款建议加勺子～
可以用勺子挖出铺着山核桃碎的奶芙，
再用吸管喝底下的阿华田和布丁，
快乐的意义在这杯拿铁中找到了答案。

快乐要双管齐下！
从平👇🏻里揪3⃣️位冬日暖宝宝
给你寄周边🎁！
威士忌在西方社交中必不可少，有着长久的历史，苏格兰是所有威士忌的发源地。
在我眼中，威士忌如此浓烈且醇厚，当我遇到了苏格兰百富威士忌，独特的蜂蜜香让威士忌多了几分温柔，顺滑与醇香交织，细品后口腔内充斥着干果的甜味，肉桂的辛香，与精妙的层次感互相交汇叠加，尾韵是这般温暖且长久。
当苏格兰百富威士忌遇上了天青色单色釉宋瓷酒杯，中西方文化的交融合并震撼着我！一直觉得能一辈子做一件事的人很酷，能做一件事并一直坚持和创新的人更酷，看着酒杯展现东方宋瓷文化的典雅线条，感受着匠人做工之精巧，能把传统与现代合二为一的创意设计，名副其实的#匠心·智作#
好酒配好杯，望着这一抹天青色，摇晃间散发的醇香，生活就该这样美好～@Balvenie单一麦芽威士忌 。
想了解更多信息请关注格兰父子官方旗舰店：O网页链接 L钟小贱爱吃肉的微博视频
晚饭吃了一盆疙瘩汤的我，
看到群里发新疆辣炒米粉，
再次沦陷…
第一次吃，
就尝试了爆辣+再加了一包辣酱！
我是条汉子
一点都不辣哈哈哈哈
#亲子视频大赛##超级亲子节##吃货在这里# LDalin不是Linda的微博视频 ​​​​
卷🌸➕屏仑12月30日揪三位小可爱每人Song酷新怡料理碗一套。
^_^亲亲们可以去🍑搜“酷新怡”找KF报开心柠檬就可以享受幽会price！⬇️⬇️⬇️🌷
最近经常在私信里被问到啥时候会有酷新怡家的东东呀！哈哈！好饭不怕晚，这不就来了吗！这一次@酷新怡家的Vicki 给了咱超级给力的price！具体的大家看图五。
今天这些都是我的心头好！小奶锅就不多介绍了，复Tuan了N多次，这次还增加了大家一直想要的18厘米的。图一图二我几乎每天都用，和面、拌凉菜、装调料样样离不开。给爸妈公婆送好吃的更是离不了他们。这些都是食品级304不锈钢材质的，用着放心还顺手。图二的三个小碗儿个人认为给孩子做辅食特别安全且方便。
您要是烘焙爱好者图三的打蛋盆一定会让您爱不释手，有了它多少个蛋的古早蛋糕您都不会打怵
酷新怡的烘焙模具也是杠杠滴，热狗模、加高戚风模、中空戚风模也是谁用谁说好。酷新怡的公众号里还贴心滴分享了好多达人们写的专门针对做这些模具的方子，包您不会买到家后闲置。
太多品了，差点儿忘了夸这套高端大气好评无数的勺子他们可是吃火锅喝汤的利器。
由于拍照的关系，有些东西的大小可能会对您的选品造成困扰。具体的尺寸还需要您认真的看一下详情页。
^_^亲亲们可以去搜“酷新怡”找KF报开心柠檬就可以享受幽会price！⬇️⬇️⬇️🌷🌷
最爱的热辣川香小龙虾升级回归啦！而且还和嫩牛五方混出了新组合！#混出更好# 热辣川香嫩牛五方&热辣川香烤鸡堡！不说了某琪第一个就冲了

热辣川香小龙虾嫩牛五方里，塞的满满的嫩牛肉条和小龙虾肉！真的绝绝子！韧劲十足的小麦饼皮包裹着嫩牛肉条、爽脆的双笋、薄脆的玉米片、新鲜的生菜！！拿在手上分量超足！每一口都太幸福了！
正宗四川味道的热辣川香小龙虾和烤鸡堡也很搭好嘛！去了虾线的大颗小龙虾肉，个个红油饱满！搭配大块的烤鸡排！本肉食星人给它打Call！
产品28号正式上市，但今天到27号都有会员提前试吃，嫩牛五方和汉堡都只要20💰一个！！强烈安利给还没试过的姐妹们！味道真的没话说！姐妹们快去吃
秋冬有一味是属于「桂花」的，又名「木樨」
伏见桃山上海限定「招牌木樨酒酿奶茶」、「木樨、木樨」，终于能在全国喝到了！

本中国风爱好者，最开心的就是看到传统味道有了融合和改变~把经典的桂花酒酿、麻薯融合在奶茶里，让秋冬的饮品里多了一分「中国味」。

两款茶底都选择了木樨青雀，茶香交融，清爽不甜腻，奶茶里偶尔散发着淡淡的酒香和桂花香，很喜欢~ 「木樨、木樨」奶油顶撒了一半桂花一半碧根果，十分貌美；

「招牌木樨酒酿奶茶」很便携，适合边走边喝~
-
隆重推荐「伏见桃山 X 花朝记」联名杯套，浓浓的敦煌风，做工超精致，拿在手里很温暖。这还是一个公益项目哦，无论是买奶茶还是买杯套，都可以推动敦煌文化的保护~ 很有意义了~

我这次穿的汉服也是它家的哦~汉服也可以很俏皮~

总之，伏见桃山这次的新品，值得一试！
圣诞节和小姐妹去了一家甜品店，里面的甜品好有圣诞的氛围啊，真的是超级赞

圣诞树🎄：甜品就是一个圣诞树的外形，超级可爱，上面还有一些圣诞的装饰，小树和小星星等等，让我爱不释手，甜甜的口感，吃多了也不会觉得腻，让人回味无穷啊～

树根：上面有一些类似坚果的东西，吃起来脆脆的很好吃，香浓诱人的巧克力口味，柔软的口感，甜品模仿的是树根的形状，很逼真！

无酒精莫吉托：喝的时候真的没有一点酒味，晶莹剔透的碎冰配上绿色清新的薄荷叶，还有一些柠檬，酸酸甜甜的口感，真的是爱了爱了

Dirty:喝起来口感比较香醇，奶味和咖啡的碰撞，每喝一口都是由浓到淡，由深到浅的体验，给我的感觉非常的奇妙

#圣诞节##不可辜负的美食##美食分享# @鲜城
天冷了就想吃点热的 今天适合吃 #圣诞苹果爆汁烤鸡# 🐔哈哈哈～
前几天去吃了韩式米肠（血肠），这类食物 就是喜欢的敲爱吃、不喜欢的 碰都不碰
我属于前者，特别爱 这种软糯Q弹有嚼劲的食物了，塞了满满粉丝的米肠，真的怎么做我都喜欢（内陷是糯米的不如这个好吃！
我们几个点了 米肠汤饭、铁板炒米肠、米肠拼盘 还有一份猪骨汤！
吃完暖呼呼的 好苏胡 这家要不是离我太远了，冬天我会经常去
【一首｜北京狂想曲｜的滋味】
#快乐发动就现在##趋势大赏# 注定不平凡的一年，今年9月初，承载很多故事与梦想的名店大董工体店，因城市改造等原因闭店。
当我还在为它的元代风格的设计和那些庭院上的骏马与桥惋惜时，2个月后，在新升级的蓝调北京rhapsody小大董太古里店，重新与骏马的身姿相遇。

以梦为马，永远年轻热忱，创意无限，永远不惧挑战，憧憬美好。在岁末的时候，分享探店rhapsody的滋味，也期望我们都保持一颗向快乐出发的敢于梦想的心。 L灵心小榭赏味的微博视频
文青必备‼️｜盘点三亚八个精致小众咖啡厅☕
🌿已经进入冬季的三亚，仍旧是清风舒爽，
    这里的冬天已经是再舒服不过，
    随便在某一个无所事事的午后，
    找一家精致，偏隅一角的，只有自己知道的
    咖啡厅☕，或者约个会，也算雕刻时光
    喜欢的样子…#三亚美食#

🧺盘点#三亚旅行#八个精致小众咖啡厅/下午茶
📻每一个均已亲测，约会、饮品都俱佳‼️

1⃣️JQ coffee 咖啡   🌟🌟🌟🌟
✔️新晋开的一家日系原木风，小熊为辅助元素
    的超有治愈风的咖啡馆，主要是闹中取静的
    片刻实属难得。除了咖啡，他们家的小吃也是
    味道深得我心哦！
📍河东路翠屏·凤凰水城B区4栋102商铺
   （建设银行后面）

2⃣️oasis绿洲cafe&deli   🌟🌟🌟🌟🌟
✔️一看这小众有品的名字，加上靠近三亚湾
   海边这么好的地段，小咖啡厅复古风ins，
   绿洲拿铁是亮点，很适合拍出文艺慵懒feel
📍三亚湾新风街3号A106-2

3⃣️MAAN COFFEE(漫咖啡)   🌟🌟🌟🌟
✔️大菠萝的漫咖啡只能算得上人人都知道
    的一家咖啡厅了，亮点就是亲临一线海景，
    相对幽静，中规中矩，餐食也很nice。
📍榆亚路136号1号港湾城购物中心南区二楼
    2F-10铺面

4⃣️小室晴台湾雪花冰   🌟🌟🌟🌟
✔️一看名字就是很小清新的一家台湾老板的店，
    强烈推荐芒果雪花冰哦！
📍大东海鹿岭路10-2号(宝宏酒店副楼

5⃣️自然椰·海南清补凉(文明店)   🌟🌟🌟🌟🌟
✔️超级推荐外地来的小伙伴去的一家，
    深耕于三亚本地清补凉的人气甜品店。
📍文明路6号

6⃣️初见鲜花咖啡Lounge(夏日百货店)   🌟🌟🌟
✔️初见的下午茶氛围显然没有夜晚变清吧，
    来的那么优秀，只能是作为备选，饮品偏贵，
    环境还是很nice的。
📍海韵路1号夏日百货一楼

7⃣️星巴克臻选(蓝海购物广场店)   🌟🌟🌟
✔️三亚的唯一一家星巴克臻选店，冲着这个
    logo，也得上榜哦，现在氛围也是闹哄哄。
📍新风街279号蓝海华庭购物中心首层

8⃣️盐COFFEE&MORE(青春颂店)   🌟🌟🌟🌟🌟
✔️这家店也是非常值得推荐的，饮品都深植于
    三亚本地元素，盐系列的饮品比较有创意，
    餐食也还不错，还是有些小贵哦。
📍迎宾路山水天域

🥘 海鲜餐厅推荐 #三亚旅游#
♨️ 在亚龙湾玩耍，嗨了一天，想撸海鲜大餐，
     为三亚的快乐时光画上完美Ending
     这里少侠推荐的是位于
     亚龙湾奥特莱斯海鲜广场的爆款餐厅👇 👇
📜 林姐香味海鲜(亚龙湾总店)

♨️ 她家还有两个分店，
     林姐香味海鲜(第一市场市区店)
     林姐香味海鲜(亚特兰蒂斯店)
     都很值得打卡哦。
@新浪海南旅游 @新浪旅游 2三亚
腊肠芝士焗饭：前几天做了经典的腊肠焖饭，觉得巨好吃！于是想到了这道中西结合的腊肠芝士焗饭，西式的焗饭融入中国特有的腊肠，绝对值得一试。加上快临近过年了煮的米饭难免会多，尤其是家里来客人少了不够多了吃不了总会有剩下，不想顿顿吃剩饭怎么办？？加点料可以做成一样喷香味美的腊肠芝士焗饭#美食# 哟！
⛄️圣诞快乐！
奉上🉑️妹冬日吃吃喝喝测评⛄️
#城市味蕾战##圣诞美味大赛#  
✔️去重庆终于有了罗森！
✔️无意发现coco还有这么好喝的可可牛奶
✔️hello kitty的气泡水
✔️星爸爸花环蛋糕
✔️还有最近新宠古茗！！！
可可探食超话 ​​​​
🍢 兰 州 吃 饭 日 记#城市味蕾战#

冬天能有比撸串哈酒喝羊汤更幸福的事儿吗？有的话，那肯定是第二天继续撸串哈酒喝羊汤…搜了下必吃榜，顶着兰州零下的天气打车来的，排了会儿队终于才吃上

说实话我不建议特意寻来，味道中规中矩，不过羊汤和烤玉米倒是蛮好吃！！不过北方的烤玉米不是一整个嘛！他家居然是一粒一粒的串串…甜甜的奶油味儿我还蛮喜欢！第一次喝黄河王，很有北方特色的感觉hhh～烤茄子赛高！！两个人点了一大桌，最后只吃掉了三分之一，剩下全打包回去当夜宵了

饭后好想来个#糖雪球圣女果# 消消食啊 2兰州·大漠烤肉
吃了几十年的肉，第一次知道居然还有“植物肉”这种东西    
大家都吃了汉堡王的新品“真香植物基皇堡”吗？真的非常非常适合减肥一族和环保人士！
一开始以为“植物肉”嚼起来肯定奇奇怪怪，但真的尝过之后才发现完全不用担心！！！反而优质植物蛋白，零胆固醇，低热量低脂肪，会让你吃的更健康～
为了彻底践行低卡吃法，搭配汉堡来一杯无糖可口可乐，也是出乎意料的好喝，无糖却不会觉得口感单一，而且碳酸的本质还是保持不变，和喝普通可口可乐一样好喝，非常畅爽！ #无糖，无负担#
这款植物肉汉堡+无糖可口可乐以后就是我食谱上的常客了，毕竟双重无负担，感觉大吃大喝也不会长肉哈哈哈哈，成年人的快乐就是这么朴实无华～
还没尝试过的朋友一定一定要去试一试啊，绝对会刷新你对汉堡可乐的认知！ #无糖畅爽 一起吃“堡”#
一年一度的圣诞来临，怎能不约二三好友小酌？尝试过各种酒饮的我独爱特调果啤的味道，万万没想到最近的爆款网红--百威ME3竟能将果汁和啤酒完美糅合！紫色蒸汽波的包装让它的颜值UPUP，与果啤瓶身的设计相呼应，随手一拍就是复古DISCO的大片感，潮流个性，迷幻无穷附赠的吸管更是贴心，用它喝酒再也不怕弄花唇妆啦！

之所以钟爱果啤，是因为传统的啤酒入口苦涩。百威ME3与常规的添加香精果啤更是不一样，通过100%纯果汁和啤酒进行调制酿造，顺滑利口，深得我心！刚入口，啤酒的气泡裹挟着果汁如浪花一般卷席着唇齿，渐渐地，气泡安静下来，取而代之的是清甜馥郁的果香。但果香稍纵即逝，当它滑过喉咙时，麦芽的回甘便袭上口腔，醇香而鲜爽，回味无穷而且酒精度数真的很低，哪怕是不喝酒星人，都可以大胆尝试。不管是聚会、吃火锅、追剧，亦或是下班后的独酌，都和它很搭~

有意思的酒得和有趣的人喝，啤酒的焦香与果汁的清甜相碰撞，是不受定义、规则之外的美好，可A可甜，等待你去发现。
ME3，真的很迷

#圣诞快乐的正确打开方式# #今天喝什么#
叫奶茶发现CoCo居然出甜品了？！而且奶茶配料还新上了芋圆耶(以前是没有滴吧？)～
其实本来最期待的是百香牛油果千层，听着就很不错有没有，结果…这个明显加色素的颜色我惊了，而且是一股不太好的抹茶味占据主导味道，反倒是另外两个杨枝甘露和芝士蛋糕还可以，就是连锁咖啡店那个风格，杨枝甘露千层的芒果味挺浓郁，整块的芒果冻和芒果奶油，还混有红柚粒，同系的杨枝甘露摇摇冻也是好喝滴～
芝士蛋糕做成了可爱的趴趴熊，一勺下去有点不加可可的提拉米苏里奶酪的口感，不甜腻 还不错～雪花酥不太行，不是正常的酥软松绵，而是原材料里的棉花糖没有处理完全的感觉，就是咬开里头还有不少没化开的棉花糖 于是就相当于在吃有点扎实的棉花糖…
如果可以改进的更好，怕是能区别于同类奶茶了，毕竟点奶茶的时候谁不会顺手加一份甜品呢！
#城市味蕾战##南京美食# 2南京
你们有什么特殊的自制饮 品配 方吗？

1.来说几个我发明的【以下低糖无糖】
苏打水+柠檬+青橘+薄荷叶   巨适合夏天解暑
苏打水+柑橘类果肉
低糖养乐多加百香果
各种口味vodka+苏打水（可酌情加柠檬薄荷丰富一下）

2.红心火龙果+牛油果+香蕉+牛奶，口感顺滑，颜色超美～

3.意式浓缩+香草冰淇淋+冰块+牛奶 在破壁机里打打， 倒入杯中 ，拿奶油喷枪喷点奶油

4.青梅酒加雪碧和雪碧冻的冰块。百香果加冰雪碧~

5.纯牛奶➕七喜➕切块西瓜，然后冰镇，真的好喝

6.几粒黑胡椒敲碎加鲜迷迭香揉碎加柠檬汁加龙舌兰糖浆加苏打水

7.奥利奥自己弄碎，和光明冰砖搅拌在一起 =麦旋风

8.牛奶冻成块 拿出来到碗里， 用勺子弄碎 ，倒进去一包速溶咖啡= 牛奶咖啡冰沙

9.百利甜加牛奶和冰块

10.接骨木花浓缩糖浆+气泡水+薄荷叶

11.三得利无糖乌龙茶加话梅，不需要青梅做的就国产的咸的，一瓶加五颗刚刚好

12.自己泡的红茶+果珍 （sangria :简单说来就是 红酒+烈朗姆酒（也可以不加）+雪碧+喜欢的水果 比例随意 好喝容易醉 ）

13.红茶包加柠檬一颗切开不切断，加两颗话梅（很甜的那种）

14.冻柠七：新鲜柠檬片捣碎，加入冰雪碧，加点冰块或者不加。雪碧可以换成七喜可乐或者别的你喜欢的饮料。就非常好喝了。

15.连锁店饮料配方：青金桔两个对半切柠檬角两片,放杯中挤压出汁,再倒进红茶。适当加入冰块和砂糖或者蜂蜜。非常适合夏天喝!制作也很简单

16.金桔茶的做法（中杯）：0.9金桔汁 1.2糖浆 0.5蜂蜜 3个小青桔 300ml水 300ml冰，然后搅一搅把冰过滤掉就是去冰的金桔汁了！（上面的刻度是盎司杯的刻度，家里没有可以用勺子哦！）

17.脏脏奶：就是先煮(粉圆)珍珠煮熟以后捞出来然后煮红糖水红糖和水3:4的样子然后煮开了放珍珠煮大概半个小时之后就好了这个时候捞两勺放在杯子里加纯牛奶搅一下！超级!好喝!就是时间成本高

18.星巴K冰摇红莓黑加仑茶：试过味道几乎一致甚至更好喝，主要是能自己控制甜度。
材料：宜 家的蔓越莓浓缩汁、黑加仑浓缩汁，红茶，冰块。好喝的秘诀在于冰块要足，浓缩汁1:1，也可以按照自己的喜好来，百试不爽。

19.蜜桃观音拿铁：350ml的乌龙茶 250ml的牛奶 1.2的糖浆 8块冰 搅一搅就好了

20.百香果益菌多：2勺百香果，1勺养乐多，一片柠檬，一个小青桔，300ml冰，300ml水 这个巨好喝

21.牛油果椰汁：准备牛油果×1椰汁大概就500ml，切好牛油果放榨汁机里和椰汁一起榨，牛油一定要软的那种，榨到牛油果和椰汁完全混合，榨出来的汁是绿色的，如果喜欢喝甜的还可以加一勺蜂蜜，超好喝~

文/ 星河踏月
来源：豆瓣
又到了次草莓的季节了，我真的巨爱次草莓，7分甜出的草莓系列新品，我当然要去尝一尝，正好上海环贸开了新门店，居然是上海第200家门店了，好厉害！

我和我朋友分别点了新品宝藏草莓奶茶和芝芝草莓🍓

草莓奶茶☕️
配料是燕麦+椰果+草莓+四季春+牛奶 ，味道特别的赞，还能次到草莓果肉噢～加上燕麦椰果的口感真是一级棒！

芝芝草莓🍓
大颗的草莓果肉，搭配浓郁的芝士，咸咸甜甜的香醇感，满足极了！

新店装修风格很好看哦，赶紧约上小伙伴去喝着美美的奶茶拍着美美的照叭
#MrWonder暮冬夜之梦#，邀你一起“入梦”

感谢亨利爵士金酒邀请我参加 「Mr. Wonder 暮冬夜之梦」快闪店，坐落于森林草地之中的“玻璃森林”现场实在太美了！
感觉纵身在森系花海，梦幻又神秘～到了晚上就是一场奇幻派对🎉，和小伙伴们一起聊天一起品尝着鸡尾酒🍸，有亨利爵士The Mighty, Mighty Mate、亨利爵士金汤力 、亨利爵士马天尼三款鸡尾酒🍸，亨利爵士凭借她的浓郁花香和顺滑的口感成为最理想的基酒选择。三款鸡尾酒各有各的口感魅力～耳边伴随着悠扬的爵士音乐，任何烦恼都抛之脑外～

📍虹梅路3081号虹桥基金小镇（花加玻璃森林店）
🛒更多产品信息，请关注格兰父子官方旗舰店：O网页链接
🍓今天和许久未见的好朋友一起去逛街，愚园路偶遇乐乐茶LELECHA四周年草莓设计周巡展，不仅有好看的展，还喝到了新品草莓蛋糕奶茶！

🍓整个展有很多区域，一颗草莓的快乐之旅，讲述LELECHA四年来的发展；不潮疯，无艺术，由纸杯和纸袋做的一整面的陈列墙；万物皆可乐乐茶，跨界联名展示特别酷~

🍓逛完展坐在沙发上，喝着草莓蛋糕奶茶真的太惬意了！香浓软糯麻薯+草莓胶原冻+草莓牛奶+奶油雪顶铺上醇香的半熟芝士蛋糕，最后撒满可可百利薄脆片，味道真的绝了！据说这个展是限时的，到1.3号就结束了，所以想去的就不要错过啦~ 2上海
大哥今天过节应该不挤了吧

泰国菜除了天泰吃的最多的就是明泰谷了

🍲冬阴功汤超级爱，大虾和海鲜菇，酸爽可口！特别开胃，我很喜欢！

经典金边粉，粉和豆芽一起炒，湿润度很高，还有新鲜的大虾仁🍤，口感爽脆，酸甜口微辣，整体很入味

🍛青咖喱鸡肉🐔，是辣辣的那种，汤汁非常浓稠，里面鸡肉特别嫩也很大块，还有西葫芦青椒🫑小圆茄子🍆四季豆等蔬菜🥬，拌米饭吃绝了！🍚

点了一个泰式拼盘，里面有4⃣️种小吃，🍤金钱虾饼特别厚实！满满的都是虾肉，很Q弹，外面是酥酥的面包糠，因为是炸的所以配上甜辣酱吃降低了油腻
泰式炸春卷，里面是香菇等蔬菜，鲜香酥脆
香茅鸡翅就中规中矩，不是特别嫩
🐷泰式猪颈肉不肥，还蛮嫩的，有点像广东叉烧肉

又喝了喜茶，喜茶现在不怎么爱多肉葡萄了，喝多了以后就觉得橙子🍊和西柚的特别清爽！
#城市味蕾战##红薯千层布丁挞# @鲜城
圣诞节一定要让孩子感受到满满的仪式感，除了家里的装饰布置，还有丰富的圣诞大餐，圣诞礼物怎么送更能让孩子感受到节日的快乐？
我今年给大宝送的圣诞礼物，可谓是物尽其用啦！
@雀巢趣满果 软糖，一家人都爱吃的真果汁软糖。孩子还给我建议用它制作一颗“可以吃的”#圣诞树#。
亲子手工：水果圣诞树，就这样好吃又好玩地出现啦！
制作方法特别简单，家有孩子的你们可以一起去试试，和孩子一起在平安夜#趣享果味时刻# 吧！ N雀巢(Nestle)趣满果缤纷杂果&莓莓桃仔乳... L舒女王Suven的微博视频
Merry Christmas 🎁
大家收到什么礼物啦🌚
那我送你们一个#圣诞老人吐司#🎅🏻帮你们实现愿望！！！
草莓🍓切半做圣诞老人的红鼻头和红帽子🎅🏻蓝莓做眼睛👀芝士棒做眉毛，淡奶油做胡子🎅
保准看一遍就会，快去做一个属于你的圣诞老人！！🎄
#圣诞美味大赛##圣诞老人惨案现场# @鲜城
今年圣诞好像又是一个人过，下班回家已经很晚了，江苏的天暗得特别快！

到家立马洗漱窝在空调房里！打开电视！切两个橙子！点一份烧烤！再倒上一杯近期最爱葡萄酒：醉诗仙赤霞珠 #打工人的晚8点，喝点醉诗仙#

该说不说！喜欢它的理由真是太多了！！！
首先我很爱这个开口，对于我这种没手劲的懒人简直是方便至极，随时随地倒上一杯！一次喝不完还能再拧回去！

再说味道，创新的工艺代替了传统木桶发酵的过程，它一点也不酸涩！而且开瓶就能闻到浓郁的新鲜花果香，入口芬芳回味悠长！酒液是漂亮的红宝石色哦！

在热红酒还是加冰块之间思考了好久！
用自己喜欢的方法就好！
先冰镇过个瘾！再热一杯慢慢喝，等一个微醺的状态入睡！超安稳的~
在快节奏的生活和工作中，总要给自己找一个快乐的消遣对不对！
那？还不来一杯？@醉诗仙葡萄酒 O张裕醉诗仙小瓶迷你红酒新鲜免醒螺旋盖赤霞珠...
今天探店探了一家老朋友了，“小川日料”想必大家都知道这家日料吧！！他家又又又开新店啦，这次开在了徐东～～这次去是冲了他家的装修去的，味道嘛小川可是No.1 凭借自家的好味道好服务火遍了武汉的日料界

🏠环境：这次小川以改往日的作风，玩了一次“大”装修，改了往日的日式风情的木质装修这次换了2020最火的赛博朋克风，满满的金属未来质感！科技感的装修加上美味依旧的小川，满足了爱拍照的小姐姐的同时也填饱了胃～很适合大家聚会去哦！！

👏👏👏菜品推荐：
1⃣️招牌浅草炸鸡：炸鸡大家肯定吃过很多家，但是小川的炸鸡和普通的炸鸡是不一样的。炸鸡是连同鸡皮一起油炸的，但是去除了鸡骨和鸡肉多余的脂肪，少量的挂糊，所以吃起来就是表皮薄而酥脆的肉感。配合的酱料是浓郁的沙拉酱吃起来真的是太香啦！
2⃣️海风啵啵芒沙拉：在普通的沙拉基础上有了不少的改动，所有的沙拉用的全是当季的新鲜菜品。摆盘的旁边有切片的芒果 西柚果肉 脆啵啵 椰子汁单独可以自己添加。我觉得直接吃芒果肉和西柚肉混合就很好，吃完沙拉喝一口椰汁清清口是非常不错的！
3⃣️豆腐海鲜锅：这是一道小川家新推的一款菜品。端上桌时我真的觉得量真的天多啦，里面有新鲜的牛肉切片 海鲜虾 白嫩豆腐 还有很多配菜。牛肉口感非常新鲜，配上豆腐和鲜虾整个菜闻起来就一个字“鲜”！吃完里面的菜再喝一碗汤，暖暖的很舒服~

#不可辜负的美食##城市味蕾战##美食时刻##美食分享#
#椰汁啵啵水果捞# 一定要试试这个版本的水果#创意话题陪你跨年#
来，提前煮好小丸子，不用太多！同时各种应季鲜果和甜甜的黄桃罐头通通切切切，找个大碗一层一层码上去，蒋蒋！小丸子也煮好了，往里丢～最后淋上特殊酱料：淡奶！糯唧唧的小丸子给这碗水果捞增加了丰富的口感，点睛淡奶吃起来甜而不腻还有淡淡滴奶香！！芜湖我真的一个小天才～
#小视频星辰计划# 你们爱吃凉皮么？！什么面皮、米皮、酿皮、拉皮……我都超爱这个陕西小吃擀面皮，吃第一口就被惊艳了！！咋能这么香，这个香是油泼辣子的香，看着满是红油，我也以为会很辣，特意搭配了又甜又黏的甄糕（没吃过的一定要尝一下，巨好吃，超多大枣和蜜枣，甜甜的吃多了也不会腻）😍️但并不辣，也就算得上微微辣吧，味道上也很简单，只有香，没有过多复杂的味道，面皮又是那种厚实的弹弹的，咬起来口感更棒很适合口轻又想解馋的人😋️@微博故事   O微博视频
零食超话
不管长多大辣条它总是那么的好吃！！大龄儿童的怀旧零食第二弹来了
【卷关】5位小盆友每人5款，回味童年哈哈！就算麻麻不让吃但还是很想吃是不是~

小虾小鱼
一包里面有两种形状！小鱼好可爱，嚼起来蓬松酥脆，有鱼糜虾糜的感觉，模仿的很可以了，有感觉赚到

开胃丝
是那种浸油类的辣条，蜂窝状的结构，最先是能感觉到牙齿挤压红油的声响，然后是甜辣的快感，余味是辣的味道漫上口腔，好吃

嘴巴香
嘴巴香是片装辣片，味足，那种甜辣在咬下去的时候就冒出来的口感，能闭着眼睛吃五六包的那种选手

三鲜薯条
老牌校门口的地位难以撼动，蓬松酥脆，鲜香味，好吃，停不下来，小时候的味道，满分

留香展翅
最好吃的一款，可以感受到有用心在调味，是那种鸡汁味的脆块，一包很快就干光了

脆仔骨
好吃的塑料，好吃在于调味真的不错，是那种骨头的香味，但是细嚼会有一点点塑料感

土豆墙
有酥脆感，有点鲜鲜甜甜的味道，吃多了稍微会有点粘牙，有波浪的口感，还挺赞的

南京板鸭
居然是小鸭子的外形，咬起来和小时候的味道不一样，别有一番风味，咸咸脆脆，不过还是挺怀念以前的味道的，且吃且珍惜吧
#城市味蕾战##圣诞美味大赛# 今年是特殊的一年，可能很多宝宝都没能去远方转一转今天给你们准备了东北、云南、新疆、陕西这4个地方的代表性的特产，不用出门，网购就可以吃到的正宗异乡味道呦
作为我们东北冬季限定水果冻梨，我可是从小吃到大一梨两吃的怕是也只有我们东北的冻梨吧冻着吃像吃雪泥不会太甜，化了可以大口喝甜甜的梨汁，巨巨巨满足~大黄米做面、红豆做馅的粘豆包，蒸好的这个黏啊，蘸着白糖，满口都是小时候的记忆~
云南的甜酸角，个头是真心大，口感类似桂圆？！枣泥？！反正就是好好次，酸酸甜甜的
长的好看的柿饼果然不一样，果肉特别厚，很有嚼头，甜度也是绝了迪丽热巴最爱的酸奶疙瘩也帮你们安排啦~我买了干质咸酸和软质甜酸的，酸是真心酸但吃了会上头，奶味很浓，爱喝酸奶的宝宝能吃到嚼着吃的酸奶，也会觉得tei幸福了吧@鲜城 L神吃姐姐的微博视频
【一起吃饭噜之 请回答1988沉浸式餐厅】

新系列的有趣儿的探店vlog来啦！
     第一站带大家去打卡！我最爱的韩料店！
     沉浸式用餐体验韩国料理——肉本家
🥩满满的请回答1988风，分分钟穿越剧中
😋餐点也是我很喜欢的：
    烤肉，炸鸡，部队锅，炸酱面，韩国拌饭…
    各种想吃的韩料这家店都能打卡到！

冬天就是要吃炸鸡看1988，
     这才是冬天！最幸福的事儿呀~

📍肉本家•炭烤肉【耀江文鼎国际店】
【古墩路651号文鼎财富大厦2号楼一层101（三坝地铁站Ｄ口南200米）】
#城市味蕾战##杭州美食##馋人的家乡味# L噜噜逛吃浙里的微博视频
酥脆的塔皮布丁✨德式布丁塔！巨简单
今天又是一款零难度的甜品！前段时间风很大的德式布丁塔，想做很久了，终于有时间安排上了！果然！！！！！没有辜负我的期望啊！！喜欢吃蛋挞心的朋友决定会喜欢它！！！
塔皮酥酥的就是曲奇本奇，蛋挞心香香的就是奶味本味啊！！！快点吃我这波安利吧！！
🌟🌟🌟🌟🌟🌟
🔴黄油60克，细砂糖30克，食用盐1克，香草精1克，全蛋液25克，低筋面粉125克
🔴淡奶油200克，细砂糖15克，全蛋液60克
🌟🌟🌟🌟🌟🌟
1⃣️黄油软化，加入细砂糖，稍稍打发一下，加入香草精，搅拌均匀。
2⃣️蛋液分两次加入，打发吸收，筛入低筋面粉，压拌至无干粉，再揉成团。
3⃣️放入保鲜袋中，冰箱冷藏30分钟。
4⃣️布丁液材料全部混合，搅拌均匀，过筛3遍。
5⃣️塔皮冷藏后，压成0.5厘米的厚度，压出形状，铺在模具里。
6⃣️倒入布丁液，放入提前预热好的烤箱中。
7⃣️上下火中下层190度25分钟。
🌟🌟🌟🌟🌟🌟
温度时间根据烤箱情况调整
好吃到哭的酸奶芝士蛋糕❗️❗️入口即化
🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿
轻芝士蛋糕口感细腻轻盈，如同云朵一般。入口之后奶油奶酪的浓郁，让人一口钟情。今天的轻芝士蛋糕热量不是非常高，配方中用酸奶代替黄油降低热量，小伙伴们可以试一试。
🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿
酸奶芝士蛋糕
所需材料：奶油奶酪 125克，鸡蛋2个，淡奶油50克，酸奶75克，低筋面粉33克，糖粉50克
制作过程：
1️⃣把淡奶油、酸奶、奶油奶酪放入料理机打成泥（顺滑无颗粒），倒入碗中
2️⃣鸡蛋分离蛋清和蛋黄，蛋黄打入奶酪糊中，搅拌均匀，筛入低筋面粉，搅拌均匀备用
3️⃣蛋清打至粗泡，分三次加入糖粉，打发至接近硬性发泡，即提起打蛋器有尖角，顶端有轻微弯曲即可
4️⃣把三分之一蛋白倒入奶酪糊中拌匀，把拌匀的奶酪糊倒回剩下的蛋白中，翻拌均匀
5️⃣模具底部和四周涂抹一层黄油，把蛋糕糊倒入模具中，震出大气泡
6️⃣放入烤盘，烤盘装入清水，放入预热好的烤箱，上下火145度，下层70分钟
7️⃣烤好在烤箱焖30分钟后再取出晾凉后再脱模，或者等凉透后放入冰箱冷藏四小时后脱模后食用口感更佳。
手抓饼流心苏格兰蛋好吃炸💥
.
不得不说，手抓饼这样做真的太好吃了！
苏格兰蛋流心超有食欲😍
赶紧get起来吧✅
.
⭕️懒人版苏格兰蛋⭕️
.
【参考配料】
▫️手抓饼1片
▫️培根/火腿2片
▫️芝士3/2片
▫️可生食鸡蛋1个
▫️胡椒粉少许
.
【参考步骤】
▫️开水下鸡蛋🥚煮六分钟，再焖一分钟出锅泡冰水，这样好剥壳有流心；（记得水要没过鸡蛋哦！）
▫️手抓饼解冻备用，火腿片和芝士片切成两半备用；
▫️鸡蛋剥好，把芝士片和火腿片依次包裹在外圈，最后把手抓饼均匀包裹在最外层；
▫️六成油温下锅小火慢煎，煎至六面焦黄即可；（也可用烤箱180度烤20min左右）
▫️出锅后，一分为二，撒上少许黑胡椒粉、罗勒碎装饰就可以啦！
巨酥脆❗️好简单❗️越吃越香✨焦糖面包脆
姐妹们都收到苹果了吗？
分享一款追剧小零食给大家！！！简单又好吃的那种！
吃腻了的面包，或者失败了的面包都可以用来做吐司脆噢！！
🌟🌟🌟🌟🌟🌟
吐司6片，焦糖酱75克，牛奶40克，黄油40克
🌟🌟🌟🌟🌟🌟
1⃣️焦糖酱，牛奶，黄油隔热水，搅拌均匀。
2⃣️面包切块，焦糖液一边倒入一边搅拌。
3⃣️间隔开空隙，放在烤盘上，烤箱提前预热。
4⃣️上下火中层150度45分钟。
🌟🌟🌟🌟🌟🌟
米眼看世界超话#新年旅行##100个微博年度旅行地# 了解Club Med一价全包理念的朋友都知道，住在Club Med，真的是睁开眼就吃，一直吃到睡觉前，简直就是活生生的胖三斤。在Club Med Joyview安吉度假村，分别有三个餐厅，以杭帮菜为主的“吉”餐厅，主打当地特色美食，需要提前预约。自助早午晚餐在“品”餐厅，以各国及中国其它地方美食为主。每天下午14:00-18:00，还有为你准备了丰富美味的“竹”餐厅。以及位于酒店二楼的“宜吧”，各种酒水让你在安吉的夜晚，变得无比的惬意，幸福。去Club Med Joyview安吉度假村，实现一日三餐畅吃畅饮，从早到晚美食美酒的幸福生活吧。#不止旅行# 2湖州·Club Med Joyview安吉度假村
每一次来三亚都要吃的椰子鸡，这家藏在“热带雨林”中的小院椰子鸡，我真的是爱了。
-
👉🏻小院椰子鸡
📍三亚中海路3号海角院子
-
开放式的小庭院，四周都是椰子树，江南般的小桥流水，在这样的环境里吃饭，真的是幸福又浪漫！
1️⃣锅底是3个椰子加1瓶矿泉水，锅底不仅有椰肉还有红枣，又养生又好喝，别忘了吃鸡之前先喝一碗汤哦，超级鲜甜～
2️⃣椰子鸡超级嫩，煮鸡肉的时候旁边会有计时器，到点就能吃啦！真的很鲜嫩，有椰子的清甜和鸡肉的嫩滑，搭配独特调料，满口都是正宗海南风味～
3️⃣纯手打虾滑、海岛大圆贝、娃娃菜、菌类拼盘，黑猪蛋黄粽子每一样都是实打实的人间美味～
-
我非常喜欢大海，也非常热爱三亚，更加喜欢吃三亚的美食，分享那些很棒的餐厅给大家，跟着我吃，在三亚不踩坑哦！
-
三亚景点·三亚美食·三亚网红·美食·三亚自由行 ·三亚餐厅 ·三亚旅行攻略·三亚网红打卡·三亚吃货#三亚美食#2三亚#三亚旅游# @微博旅游 2三亚·大悦洋小院椰子鸡
#红薯千层布丁挞#
冬天特别喜欢吃暖暖乎乎的烤红薯
也特别喜欢吃软软fufu的甜甜蛋糕

于是，她来了❗️她来了❗️
她带着红薯千层蛋糕走来了‼️

材料仅需四种：
一个地瓜、两个鸡蛋
200g酸奶、15g淀粉

简单好做，低脂低卡🍰
喜欢甜一点的适量加糖哦[米奇比心]
#城市味蕾战#小铭又饿了超话 L小铭又饿了的微博视频
Merry Christmas！圣诞限定零食你们吃过多少？赶上圣诞节给大家来一次圣诞限定零食开箱测评！！！真的特别可爱~
仪式感满满、圣诞节氛围超足！
颜值高、送礼饱含心意！
品类各式各样、好吃又好看！
再次祝大家圣诞节快乐！！！#城市味蕾战# #圣诞美味大赛# @鲜城  L桃桃宥子的微博视频
冬季暖饮自制教程合集☕️
在家就能实现饮品自由！

奥利奥海盐咸奶油拿铁O网页链接

棉花焦糖可可 O网页链接

芋泥芋圆啵啵牛乳O网页链接

草莓乌龙茶 O网页链接

草莓鲜牛乳 O网页链接

芋泥紫薯啵啵鲜奶 O网页链接

肉桂苹果热红茶 O网页链接

樱花拿铁海盐奶盖 O网页链接

法式丝绒热巧克力O网页链接

抹茶热白巧克力O网页链接

小煤球抹茶拿铁 O网页链接

黑糖啵啵奶茶 O网页链接

茉莉桂花茶冻奶盖O网页链接

彩虹奶油拿铁O网页链接

香橙生姜热茶 O网页链接
～maky米旗

的圣诞小蛋糕拍照真的好好看
份量不大一个人吃刚刚到那种意犹未尽的效果
还挺适合减肥的

买了两个～圣诞雪堡&圣诞雪屋
雪屋那个容器还是陶的，吃完挺适合我种多肉的
中午的时候去买，下午在过去想看看就已经是卖完了果然好看的东西都很抢手。#城市味蕾战##圣诞快乐#芝士圆子超话
意式红茶草莓奥利奥奶冻

超嫩滑的红茶草莓奶冻，吃一口会让你惊艳的味道，茶味和奶味完美融合，Duang Duang的，奥利奥饼干碎是点睛之笔.

✅材料：牛奶250克，淡奶油250克，锡兰红茶包4包，吉利丁片8克，白砂糖30克，奥利奥饼干碎，草莓🍓

#圣诞草莓麻薯雪顶红茶##圣诞草莓小雪人# L水晶般透明爱吃的微博视频
最近真的太爱吃西多士了，吃腻了原味吐司，今天来换个花样吃吧！西多士奶香味十足，好吃到起飞！

这款西多士外酥里嫩，趁热吃还会爆浆，当早餐是非常不错的选择，而且做法超简单，可比三明治好吃多了，再配上一杯牛奶，又是营养又丰富的一餐啊～早餐就要吃点有营养的哦！

#不可辜负的美食##理想生活季##厨艺教程##好好吃饭# @鲜城
武汉探店 | 这个绝对是来武汉旅游必吃的美食！

小川料理我以前就经常去吃，🥰是我最喜欢吃的日料，吃过的菜没有踩雷的。现在在武汉洪山区又新开了一家哦～店内的装修是赛博朋克风和科技感的结合，拍照也很出片，现在圣诞节🎄还有圣诞树可以合拍，满满的圣诞气息~

今天去尝试了新出的豆乳海鲜锅！！很好吃😋，每一口都很满足，食材很丰富，精品肥牛🐮，娃娃菜，大虾🦐，豆腐等，喝汤也超满足！！冬天喝一碗，身子都暖起来了~
最爱吃的就是爆浆炸弹土豆球了！！！一口气点了两盘都吃完了，外面是比较酥的土豆泥，里面是糖心蛋，太好吃了！🤫
招牌浅草炸鸡也是每次来都必点的，表皮酥脆可口，里面的肉很鲜嫩！！配上蘸酱吃味道更好👌🏻比我平时吃的炸鸡要好吃
三文鱼香芒卷寿司也是我很喜欢😍的，三文鱼包裹着米饭，里面还有我喜欢吃的芒果！！味道很好，也很饱腹，吃这个就不用点主食了~
还吃了好多小菜，就不一一说啦～味道都很好，打算下周再去吃🤩🤩武汉的集美也可以去试试~ 2武汉
#无糖畅爽 一起吃“堡”#减肥星人也能吃的汉堡和可口可乐？
干饭人本人怎么能错过？今天就来一探究竟~
点了新品真香植物基皇堡，搭配的是无糖可口可乐。皇堡里的多汁的“植物肉”，加上鲜脆的生菜，多汁番茄、爽脆酸黄瓜和洋葱圈，淋上酱料，夹着喷香柔软的芝麻面包，这样的美味居然是低脂低热量，光速种草了！
众所周知，没有搭配可口可乐的汉堡是没有灵魂的。无糖可口可乐，和经典红可一样好喝，畅爽依旧，#无糖，无负担# ，放肆喝也不怕胖！
简直是减肥王炸组合！双重无负担，冬天也能吃喝畅爽，不怕囤肉肉~赶快和朋友们安排起来！
初雪时候在家煮的番茄火锅！圣诞节拿出来和你们同享～(*´∀`)~♥
圣诞节大家都怎么过的！平.仑里交换快乐，抓一个辣妹get圣诞🎁🎁🎁#圣诞苹果爆汁烤鸡#

我知道很多女孩对牛油果总是有负担，没关系，少油低卡的番茄火锅这不是来了吗～
特别浓郁好吃，我觉得堪比某某捞？哈哈哈哈！欢迎大家给我交作业#圣诞美食有多好看##你的圣诞节愿望# L葛屁屁是PPCr的微博视频
芝士虾仁焗饭✨超浓郁‼️
Hi姐妹~今天来一碗~哦不！是一锅！
超浓郁的芝士虾仁焗饭叭💥
烤箱20分钟搞定
趁热来一口浓郁拉丝！！这谁挡得住啊
－－－－－－－－－－－
🍅食材🍅
剩米饭1碗、番茄1个、
玉米、青豆、胡萝卜共150g、黄油15g、芝士2片、马苏里拉芝士20g

🧀步骤🧀
👉🏻黄油小火融化，热锅倒入洋葱翻炒
👉🏻加入玉米粒青豆胡萝卜，一起翻炒熟透
👉🏻番茄开水煮一下方便剥皮切小块，倒入翻炒出汁水
👉🏻加1勺辣椒酱、生抽和一碗剩饭
👉🏻快速翻炒开，和汁水充分拌匀，倒入挂耳碗中用铲子压平压实
👉🏻撒上芝士碎，150度上下火预热烤箱
👉🏻把烤盘放进去，上下火130度烤20分钟
.
趁热吃！趁热吃！趁热吃💥扑鼻而来的芝士香~
充分搅拌后✨每一粒米饭都包裹着浓郁的奶酪芝士！！简直太浓郁太满足了！！！！
－－－－－－－－－－－
不输饭店的懒人快手料理💯你get了嘛✨
快拿出你的隔夜剩米饭~让它华丽变身叭‼️
#超强味蕾##名中带金的隐藏福利##追综艺必备美食#
Early happy new year辣妹们

新年就要到了 跨年派对你们准备怎么过？和朋友聚会买好饮料了吗？
忙了一整年好不容易可以和朋友们聚在一起小酌一下
派对里的饮料不仅要好喝还要适合大家每一个人
如果有朋友想喝果汁感 酒精味不浓的饮料
可以试试我的近期最爱 加入100%果汁酿造的百威ME3

我在家里囤了好多 不管是朋友聚会的时候一起喝 还是在家里下班后享受一下自己呆在家里的微醺时光 都可以和它一起度过
每次聚会买饮料的任务都包在我身上 想到要考虑不喜欢喝酒精味重的朋友的时候 我一定就会买百威me3
如果女生多可以用上吸管 喝的时候不仅不会花妆 大家聚在一起还省去了一杯一杯倒酒的时间 把更多的快乐时光和朋友们一起分享
它的口感顺滑 口味又是很难用精确的词来形容 只知道香甜的气泡和果香在口腔里弥漫 推荐给你们！!~ #2020你的圣诞定制款#
外面卖10元一个的雪媚娘 一次成功的配方🔥来啦，白白胖胖充满希望！太太太好吃了，姐妹们收好！
配方：
糯米粉125g
玉米淀粉35g
牛奶200g
糖55g
配方可以做13个左右，可以提前炒熟一点糯米粉作防粘的手粉（我很懒用的生的），奶油要防变渣就要时刻保持它在低温状态，可以打蛋盆和奶油提前冷冻半小时，戴隔温手套挤奶油。#城市味蕾战##圣诞美味大赛# L小镇女孩的食光日记的微博视频
恭喜7⃣️分甜在魔都第200家店开业
伴随着圣诞节还上了草莓季新品🆕

🍓草莓奶茶🥤也太好看了！少女心爆棚啊！粉粉嫩嫩的颜值哪个女孩纸不稀饭啊！！里面搭配了燕麦+椰果，吃起来QQ弹弹哒～四季春牛奶打底，甜度刚刚好

🍓厚芋泥草莓奶茶🥤芋泥爱好者可以冲辽！厚厚的芋泥，搭配草莓果肉，喝起来口感绵密，奶香味十足～

🍓草莓牛油果酸奶捞🥤草莓和牛油果的搭配好圣诞有木有！！牛油果+酸奶+草莓！神仙组合辽～这款是绿茶茶底，口感很清新，里面还有寒天，太好喝噜！！

#心动草莓季##圣诞快乐的正确打开方式# 2上海·环贸iapm 2上海·环贸iapm
斤斤超话 掐指一算！是今年最后一个plog啦
1｜上海 南京路 佐々
2｜巧克力味的潘娜托尼真的神一般的存在!!
3｜圣诞下午茶子🎄
4｜水果也很有圣诞氛围
5｜送你们的line friends
6｜盒区人民冲！
7｜和姐妹们吃夜宵熬夜坠开心了
8 9｜上海Jean Georges
#圣诞# ​​​​
开开这两天的吃喝日常
打卡了蛙小侠！感觉相比哥老官和蛙来哒来说，就还好外面的肉是有点酥脆的感觉，里面的肉还是很嫩的，但总体口感还是更喜欢那两家！份量都是一锅两人绝对能吃饱的那种～#城市味蕾战##深圳美食#
伏见桃山的旋风麻薯！我为了圣诞联名杯套去买啦！是个可爱的袜子！惊喜的发现草莓大福有大杯了！我可太开心了！去伏见桃山不知道点什么都，我首推草莓大福喝完也饱了！
奈雪的快闪店有卖冰冰包，8块一个，还可以🥳
最后开师傅的香辣小土豆有人馋吗有的话就出个教程！#芝香年糕泡菜炒乌冬#
芝士紫薯烤年糕，外脆里糯，香甜超美味
最近这款烤年糕太红了，所以我也来凑热闹。搅一搅拌一拌就可以啦，不过我做的是紫薯，味道香甜超美味。
🎈食材：紫薯100g，牛奶🥛180g，色拉油40g，糯米粉200g，鸡蛋🥚2个，紫薯粉10g，砂糖30g，芝士3片，泡打粉5g
1⃣️紫薯切片放入蒸烤箱蒸熟，加入适量牛奶🥛压成泥备用
2⃣️把牛奶、色拉油、鸡蛋、糖混合均匀备用。
3⃣️糯米粉、泡打粉和紫薯粉混合，再和2⃣️的液体搅拌均匀。
4⃣️6寸模具，放油纸，按照紫薯酱一层，紫薯泥芝士紫薯酱的顺序放入，烤箱170度40分钟即可。
🌈口感好棒，外皮酥脆里面糯糯的，软软的，有韧性，夹杂着芝士和紫薯的香气，zan！！！
该说不说北新桥的烤鱿鱼是真好吃啊
简直是烤鱿鱼品类大全……！！
除此以外，所有烧烤品类只有你想不到没有你买不到
23年老店不是盖的！

btw，诚招一位可以一起吃烧烤剥虾🦐的好朋友这个冬天一起长肉…

#羽绒服买大点的好处##不可辜负的美食# L拜托啦王小小的微博视频
康康你们的圣诞晚餐？

我的今日份比较清淡。
一大盆烤南瓜综合沙拉＋鸡肉法拉卷＋虾棒。沙拉上桌我惊了，一大盆。烤南瓜真的很可，软软甜甜的。作为南瓜爱好者，南瓜好少不够吃…
最近自己在家自己烤一下吧，不经意会吃到几个甜甜的无花果干~还挺爱这个搭配的沙拉酱，清新里有一些些芥末的味道，不多不少刚好。
ps：建议你们也每周吃一天沙拉哈，让胃休息一下。

#怪你太可口##圣诞节应该吃什么##美食打卡#
鸡蛋料理又来啦！对厚蛋烧真是爱爱爱不完！变着花样吃，怎么都吃不腻！软嫩的厚蛋包裹着香甜的南瓜和芝士，再搭配肉松海苔碎，美味就是如此简单啦
—
南瓜肉松芝士厚蛋烧
-
准备：
板栗南瓜 适量
芝士 2片
鸡蛋 3个
番茄酱 适量
低脂蛋黄酱 适量
肉松 适量
海苔芝麻碎 适量（可选）
-
做法：
1⃣️2个鸡蛋➕1个蛋黄，加牛奶打散；剩余的一个鸡蛋的蛋清，单独打散备用
2⃣️南瓜压成泥，铺在保鲜膜上，放上芝士片，卷成饭团状
3⃣️不粘锅中加入适量橄榄油，先倒入蛋清，蛋清凝固后放入南瓜卷，蛋白皮包裹南瓜卷起后；接着分3次倒入蛋黄液，再倒第二次蛋液的时候铺1片芝士；卷成厚蛋烧后装盘，挤上番茄酱和蛋黄酱，撒适量肉丝和海苔碎即可
什么？听说还有宝贝没有收到圣诞礼物吗？
本圣诞🎅🏻 来给你们送吐司啦 平论见！

当热吐司爱上冰淇淋？爸爸糖✘哈根达斯  打造冬季最佳CP:奶香吐司雪冰！每一口都是好料！

草莓🍓 冰淇淋＋原味吐司🍞
吸满鸡蛋液的吐司煎过  带着一丝丝的焦香气息 草莓冰淇淋酸甜清爽 融化之后和吐司相结合 口感绵软又湿润

巧克力🍫 冰淇淋+巧克力吐司🍞
用的是切成小块的巧克力吐司  内里一层一层的大理石纹路都藏着巧克力 入口微苦回甘 加上醇厚幼滑的巧克力冰淇淋 简直是甜蜜暴击了！！

ps.这款是现做现煎 可能等的时间会比较久
还有香草冰淇淋味可以选！每款吐司雪冰都配有百醇饼干和水果燕麦哦～

🔎 爸爸糖手工吐司(中关村食宝街店)
📍 北京市海淀区中关村大街15-9号F1层R106

#圣诞草莓麻薯雪顶红茶##圣诞罗宋汤#
轻轻松松在家做名小吃～花生芝麻糯米糍
今天给大家分享一款巨简单的名小吃～花生芝麻糯米糍，可以拉丝，糯糯的，QQ的，超级好吃，做法简单，只需把材料搅一搅就行
🎀食材：糯米粉120克，玉米淀粉30克，玉米油15克，白砂糖25克，水150克，花生，熟芝麻。
✅做法
1️⃣糯米粉，玉米淀粉的白糖混合均匀，加入水，玉米油搅匀，倒稻田白鹭肠粉机的蒸盘上蒸15分钟
2️⃣花生放烤盘烤熟或者炒熟都可以，去皮放碗中用擀面杖捣碎，加适量黑芝麻拌匀
4️⃣蒸好的糯米面团揪成小剂子裹上一层芝麻花生碎就可以开吃啦，是不是特简单！
又软又润的无油酸奶蛋糕🍰，低脂健康美味
🔥算上面粉鸡蛋酸奶白糖，成本超不过6块钱，口感清爽还低脂，可比轻乳酪蛋糕划算多了。
🔥【食材】
鸡蛋：3个
无糖原味酸奶：120克
顶焙良品软白蛋糕粉：40克
蛋白用细砂糖：30—40克
🔥【做法】
1/材料大合影：蛋糕粉、自制无糖原味酸奶、鸡蛋、蛋白用细砂糖；鸡蛋中等个头大小，每个带壳称约重55克，则蛋清蛋蛋实际重量在48克左右；如果用带壳称70克左右的鸡蛋，可用2个；
2/酸奶倒入盆中，用蛋抽搅打成顺滑状；
3/蛋清蛋黄分离，蛋清入无油无水的打蛋盆中，蛋黄入原味酸奶中，用蛋抽搅拌均匀；
4/将低筋面粉筛入蛋黄酸奶液中；
5/搅拌均匀，呈细腻无颗粒的蛋黄糊；蛋黄糊比较稀，用打蛋器提不起来，用小勺舀起来后能快速顺畅地流下来，放一旁备用；
6/蛋清用电动打蛋器中低速搅打出粗泡，分3次加入细砂糖，分别是：打出粗泡时、打出白色发泡时、打出细腻且有纹路的白色发泡时；蛋白糊细腻有光泽，能感到打蛋头有轻微阻力时提起打蛋头，蛋白糊呈湿性大弯钩状态；烤箱可在打蛋白时预热，另取一个比模具稍大的烤盘中倒凉水，入烤箱中，与烤箱同时预热；
7/取1/3蛋白糊入蛋黄糊中，用蛋抽搅拌均匀；
8/将蛋黄糊倒入蛋白糊盆中，用刮刀上下翻拌或者切拌均匀，呈细腻有光泽的蛋糕糊；
9/6寸轻乳酪模具中提前在底部铺一张油纸，将蛋糕糊倒入模具中，表面抹平，端起模具轻震几下；
10/将盛着蛋糕糊的模具送入烤箱中的烤盘里，水位能达到模具的1/3处即可；先170度上下火烤10分钟；
11/这是烤了10分钟时的状态，表面已经轻微隆起；将温度降到上下火120度，烤70分钟（即1小时10分钟），焖30分钟再出炉；
12/先不要脱模，放冰箱冷藏一晚，第二天脱模；可在蛋糕表面烙上图案更加精致，切块食用，口感湿润细嫩，风味独特。
🔥【小贴士】
1. 自制原味酸奶可用超市买的原味酸奶代替，因为其中含有糖量，所以蛋白用白糖可以减少5-10克；
2. 蛋白不宜打发过硬，湿性大弯钩就是最好的状态；
3. 水浴法可以增加烤箱内的湿度，保持蛋糕内部湿润，涨发时不易开开裂；如果有开裂可将温度调低并延长烘烤的时间；烘烤的温度和时间根据使用烤箱的实际情况来调整。
🔥免烤箱，无需打发，低脂黑芝麻山药糕❗
大理石蛋糕的既视感。
无油无糖无打发也能做的甜品。
减脂期也能吃，补铁补钙还低脂，口感也不错。
给不爱吃山药的宝宝做辅食，也是简直一级棒！
🔥
食材：铁棍山药，鸡蛋，黑芝麻酱，糖。
🔥
制作：
1⃣.山药洗净，分成70克和30克备用，蛋黄蛋清分离后备用。
2⃣.将70克山药和蛋清，加入1勺糖，搅打成泥，大约3-5分钟左右浓稠起劲。
3⃣.将30克山药和蛋黄，加入2勺黑芝麻酱，1勺糖，同样打成泥。
4⃣.磨具底部铺上油纸，四周适当抹油，先导入黑芝麻糊，再倒入山药泥，震出气泡，将多余的一点点黑芝麻糊倒在上药表面随意拉花。
5⃣.盖上保鲜膜，扎出几个小孔，冷水上锅蒸30-35分钟，表面有硬度即可，适当放凉后脱模。
#椰汁啵啵水果捞#水果捞！！必须要说我的自制酸nai水果捞没有繁复工序，只需要选择新鲜水果+健康无糖酸奶+蔓越莓干，超级无敌健康的酸nai水果捞就完成了✅#创意话题陪你跨年#

酸奶可以保持咱们肠道菌落的稳定，水果含有丰富的维生素，蔓越莓对集美们超好！！我超喜欢饭后来一碗酸nai水果捞，跟吃肉一样幸福
🎅🏻 | 🎄𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄

打卡了南山一个烘焙坊，
其实就是一个超级小的店。
但是拍出来比想象中好看。
大概是门口的圣诞树很加分。
曲奇咖啡杯是他们家一大特色，
因为还要吃宵夜就没买面包，
面包的选择很多，据说很好吃。
我手里的圣诞可颂口碑也好，
但是我个人口味觉得有点甜。
那杯草莓咖啡还不错喔。

最后，祝你们圣诞快乐。
#圣诞美味大赛#我的生活仪式感超话多多爱美食超话 新年就快到了，一定要继续用力拥抱这个美食世界，安利不能停～

♥美菱 冰箱除味剂
小时候家里就用美菱的电器，对这个牌子很有好感，所以选冰箱除味宝时毫不犹豫的选了美菱的，收到感觉好惊喜，迷你版的也太可爱了吧！
它就比拳头大一丢丢，使用时只需要放在冰箱里就好，不但能抑菌除味去残留，还可以放在车里的去异味，烟味啥的，它不需要充电，可以用十年之久，是不是很神奇呀，一个才158软妹币，不安排台感觉都对不起自己。

♥久心乐 圣诞礼盒
超有圣诞气氛的礼盒，上边的摩天轮还可以旋转呢，亮晶晶的，超好看。重点是盒子里的果味硬糖和益生菌黑巧克力也特好吃，再泡杯里边附送的袋茶，感觉好奶思～

♥澳福源 咸蛋黄核桃酥
又来打卡澳福园了，这次买了她家的网红零食核桃酥，咸蛋黄口味的，又香又酥又脆，还有淡淡的核桃香，作为下午茶简直不要太赞，当然你还可以把放进酸奶或冰淇淋里，口感绝对直线up～

♥好好猬蟹黄拌面
继续安利你们网红拉面，这次选了蟹黄口味的，里边可是有三只大闸蟹的蟹黄噢，做起来也是so easy，你只需要煮面2分钟，在加入拌料，一碗正宗地道的蟹黄拌面就新鲜出炉啦，蟹黄鲜美，香气四溢，口感好到爆，对了，她家三虾面口感也很绝妙！
今日份美食分享完毕，明年继续～
