一个可以让堵住的鼻子瞬间通气的方法！学到了！ ​​​​
坐骨神经痛该如何缓解？日本正骨大师教你6个简单动作立竿见影！！腰腿痛、办公室久坐星人一定要马住！（内附测试，快来看看你是否已有坐骨神经痛的征兆） L人人视频的微博视频 ​​​​
每天最健康的作息时间表，想有好的身体从作息开始。 ​​​​
#沈阳阳性病例个人信息遭泄露# 沈阳一例新冠肺炎阳性病例及其家人个人信息疑似在网络流传，亲属表示自己的精神处于完全崩溃状态。对此你怎么看？ R养生坛的微博投票 ​​​​
#健康养## 九大抗皱食物 减龄必备。 ​​​​
【打工人健康好物分享】打工人打工魂，打工都是人上人！姐妹们，在努力搞钱的同时，不要忽视了自己的身体。（苦口婆心漂漂子上线）漂漂子按医生要求买的健康好物，今天就分享给你们！健康打工，快乐干饭，愉快搞钱，从现在做起！！！#快进2020# L哦王小明的微博视频 ​​​​
【身体这8个部分，越搓越长寿】中医讲，搓搓手、搓搓脚、搓搓头，可以活血化瘀、通经活络，是人体自带的“营养鸡汤”。没事的时候，经常搓一搓，浑身舒服不说，还能助长寿。每天搓搓身体这8个部位，健康又长寿，戳↓↓↓ ​ ​​​​
【你的年龄，每天适合睡多久？】早上想赖床？据调查，平均睡眠时间过短或过长都会导致慢性疾病发病率增高，而不同年龄的人，需要不同的睡眠时长。人生有三分之一的时间都是在睡眠中度过的。因此，不好好把握这个时间，就等于是在浪费“生命”~你知道你的年龄睡多久合适吗？一起来了解一下↓ ​ ​​​​
#微博健康讲堂# 【煮过水果胜过药，水果熟吃更健康！】许多人认为水果直接吃原汁原味，营养吸收的才更加全面，但其实，有些水果做熟了吃，功效会更加神奇、更有营养。比如：柚子蒸熟可以减少血栓的形成，预防中老年人中风；苹果蒸食服用可以止泻、排毒、易消化......戳图来看看吧！ ​​​​
【煮过水果胜过药，水果熟吃更健康！】许多人认为水果直接吃原汁原味，营养吸收的才更加全面，但其实，有些水果做熟了吃，功效会更加神奇、更有营养。比如：柚子蒸熟可以减少血栓的形成，预防中老年人中风；苹果蒸食服用可以止泻、排毒、易消化......戳图来看看吧！ ​​​​#养生# ​​​​
转需 L徐文兵的微博视频 ​​​​
【艾健康 】最常用的9个养生要穴。平时按揉几下，有助强身健体，祛病养生。 #养生达摩院# ​​​​
【超有用的八个止咳的食疗方子】专治各种咳，转需！ ​​​​
#微博健康讲堂# 【嘴唇防护小妙招】  史上最全维生素攻略，教你如何远离皮肤干燥，嘴唇干裂不踩雷！ ​​​​
#微博健康讲堂# 【入冬了，桃胶银耳羹】赛燕窝“桃胶银耳羹”秋天皮肤干燥，容易缺水，每天喝一碗这个，你的皮肤可以挤出水来，富含胶原蛋白，美容养颜！#健康美食# L美食小吃世界的微博视频 ​​​​
记忆力可是很重要的哦，23个小动作让你记忆力惊人。不学后悔！ ​​​​
【保护好身体8个“特区”】人体就像一台精密的仪器，需要科学、正确的养护，各个零件才能正常运转。在保养过程中，有8个“特区”是保证身体健康、延缓衰老、有助长寿的关键，有哪8个呢？速度戳图了解~ ​​​​
十八种祛湿排毒的好食物，健康美味，跟湿毒说拜拜！! ​​​​
如果一段时间内因为上火，突然嘴巴特别干，而且早晨起来容易口苦，偶尔还会有耳聋，听不清晰情况，就可以按压足窍阴，能很好的改善。压住默数十秒，再换另一侧，再按压十秒，反复做几次。足少阴在第四脚趾外侧趾甲下缘处，双侧对称。 L在下程程的微博视频 ​ ​​​​
咽喉炎，试试这个，马住！ L各国美食学起来YOU的微博视频 ​​​​
【身体这8个部分，越搓越长寿】中医讲，搓搓手、搓搓脚、搓搓头，可以活血化瘀、通经活络，是人体自带的“营养鸡汤”。没事的时候，经常搓一搓，浑身舒服不说，还能助长寿。每天搓搓身体这8个部位，健康又长寿，戳↓↓↓ ​ ​​​​
泡对脚不光补气血，补脾补肾，还能治病，原来泡脚也有这么多泡法，长知识了~ ​ ​​​​
全网最全的手部按摩手法，女孩子一定要收藏起来啊 L我们爱讲冷笑话的微博视频 ​​​​
【不花钱的中医保健养生法，你知道吗？】耳常鼓可增强听力，常梳头可养脾胃，晨起叩齿能长寿，清晨搓面能延缓容颜衰老……这些祖先给我们留下的不花钱的强身健体之法，你都了解吗？九种中医保健法，不用花钱，养出健康好身体！ ​​​​
橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。 ​​​​
【网友分享的马 杀 鸡指 南】睡前按摩，非常舒服！来试试吧~ L每天一节减肥课的微博视频 ​​​​
转需 L徐文兵的微博视频 ​​​​
腰酸了试试办公室八段锦吧。中国传统保健功法。动作简单易行，功效显著。古人把这套动作比喻为“锦”，意为动作舒展优美，如锦缎般优美、柔顺，又因为功法共为八段，每段一个动作，故名为“八段锦”。整套动作柔和连绵，滑利流畅;有松有紧，动静相兼;气机流畅，骨正筋柔。 ​​​​
这碗汤千万不要喝，暖宫驱寒，刷脂，代谢效果非常惊人~  via：网络     #美食故事# #厨艺教程#  L精选私房菜的微博视频 ​​​​
【这些养生误区你中招了吗？看看有没有你吧！】其实生活中很多这些常见现象不见得都是对的！#微博健康讲堂# #健康过冬指南# #养生误区盘点#  L疤痕医生刘加勇的微博视频 ​​​​
【速收！一段视频教你缓解颈椎疼痛】一些颈椎放松+按摩方法，有效缓解颈椎疼痛↓↓低头族，上班族快马住~L全球健身中心的微博视频 ​​​ ​​​​
【山楂是中医眼中的“长寿果”，教你解锁一个酸甜的冬天】冬天，正是吃冰糖葫芦的好时候。红彤彤的果子串成一串，沾满微热的糖稀，甜脆的味道是许多人的童年回忆。山楂不仅是可口的零食，还是药食同源的补益佳品，有“冬季第一果"的美誉。《生命时报》邀请权威专家，告诉你一颗山楂最滋补的吃法。 ​​​​
【喝水加一物，排出十年毒！】喝水也能保养皮肤、调理身体？认真的！每天喝水的时候，根据自己的习惯或需求，可以加一点：菊花、苦瓜、金银花、柠檬、枸杞、山楂、薄荷、罗汉果、蒲公英、玫瑰花、黄芩、蜂蜜、决明子……不仅止渴生津、还能防癌养身！收藏、转给家人朋友~ ​​​​
养生很简单:肝不好吃绿的，心不好吃红的，脾胃不好吃黄的，肺不好吃白的，肾不好吃黑的。这就是大道至简！ ​​​​
【60种养生茶功效大全，你喝对了吗？】绿茶富含茶多酚、咖啡碱，杀菌抗癌，提神醒脑；红茶富含维生素A、氨基酸，强心利尿助消化；花茶则芬芳安神，排毒瘦身。还有金莲花清热解毒、养肝明目……经常饮用的60种茶，功效各不相同，戳图↓↓，看看你喝对了吗？ ​​​​
【#为什么你比别人饿得快# get关掉饥饿感的5个开关】每天最纠结的事就是：早上吃什么？中午吃什么？晚上吃什么？经常是没到吃饭时间就饿了，刚吃完饭又饿了，越控制越想吃东西。@生命时报 邀请专家，分析为什么吃了东西还容易饿，揭开隐藏在饿后面的“黑手”。 ​​​​
手指穴位按揉法，常按常健康哦🤗🤗如果这些部位有点不舒服的话，大家可以试着揉按手部这些穴位啊，请对应揉按~~ #我的美妆生活# #按摩# #穴位养生# L美容美妆汇的微博视频 ​​​​
【古人养生妙法】养生八诀：头冷、脚热、少食、多动、腹实、胸宽、意净、心安。养生十六宜：发宜常梳，面宜多擦，目宜常运，耳宜常弹，舌宜舔颚，齿宜数叩，津宜常咽，浊宜常呵，背宜常暖，胸宜常护，腹宜常摩，谷道宜常提，肢节宜常摇，足心宜常揉，皮肤宜常干，大小便禁口勿言。 ​​​​
#五官养生法#中医认为，肺和则鼻能知臭香，心和则舌能知五味，脾和则口能知五谷，肝和则目能辨五色，肾和则耳能闻五音。五脏不和则七窍不通，六腑不和则留为痈。具体到五官的养生方法为：常闭眼，养神；少说话，养心；平稳呼吸，养肺；多食美味，养口；少惹烦杂，非礼勿听，养耳。 ​​​​
中午少吃碳水化合物（米面等主食），多吃蛋白质（肉类），多吃蔬菜，可以有效缓解下午犯困。少油少盐少脂肪戒糖，多吃蛋白质和蔬菜，也能很有效的减肥哦。 ​​​​
【提高记忆力的方法】运动手指，能够改善睡眠质量！还能提高记忆力！ ​ ​​​​
#养生保健#有花生，还要六味地黄丸干嘛？ L有病别放弃的微博视频 ​​​​
冬季容易咳嗽的人，赶快收下这个，马住！！#热点时尚荟萃#  L热点时尚荟萃的微博视频 ​​​​
超全老中医手部穴位按摩手法，没事的时候可以按一按，为了健康码一个！ L化妆挺简单Yo的微博视频 ​​​​
十个中医最爱用的“养生穴”，简单有效！ 作用，位置还有按摩手法都讲得超级清楚！ ​​​​
#2020湖北互联盛典# 【速收！一段视频教你缓解颈椎疼痛】一些颈椎放松+按摩方法，有效缓解颈椎疼痛↓↓低头族，上班族快马住~L全球健身中心的微博视频 ​​​​
据说，这是世界公认最健康的作息时间表！周末在家也不要放松哦~#健康# ​​​​
有因就有果，有各种瞎折腾的因，就有患病的果。所以，治病求医，其实只是在果上下功夫，效果必然差。一切求医，都是治标不治本。真正的治病，应该从因上预防。好好养生，做个善人，扩大心量，这非常重要。因为心量越大，正能量就越足，人越不容易患病；心量越狭小，就越歪曲，正气越弱，就越容易患病。 ​​​​
#饮食养生##美容养颜##养生保健# 【 养生粥】 L不二日食的微博视频 ​（ 转自：@不二日食 ） ​​​​
女生不要懒，学会这道汤，别总羡慕别人小脸水嫩嫩的，你也可以的#家常菜# #厨艺教程# 自制美食超话 L不二日食的微博视频 ​​​​
肝净才美丽，一切都要肝刚好  L来个会说的的微博视频 ​​​​
喝水是最简单的养生法喝对水 大病小病远离你 ​​​​
【这样揉耳朵，等于给全身做了一套“养生操”】俗话说“看耳知寿命，摸耳治百病”。我们小小的耳朵上，分布着93个耳穴。如何利用我们的耳朵达到养生保健的目的？教你一套“揉耳保健操”动动手指就能调理脏腑、治疗疾病。每天做一做吧！ ​ ​​​​
你们买一本给自己或给父母都可以，主要是脚底穴位按摩，人人可以学会，一边看电视就可以一边按，很多毛病可以不吃药达到治愈效果～！ ​​​​
晚上睡不好的人，试试这样喝。?      #小视频星辰计划##美食打卡##厨艺教程#  L都是吃播的微博视频 ​​​​
【来大姨妈到底可不可以吃冰呢！】小爱日历超话 LLoveMatters的微博视频 ​​​​
很多人想要养生却不知道如何搭配，其实这样搭配最合理！  L我和体育的日常的微博视频 ​​​​
【网友分享的马 杀 鸡指 南】睡前按摩，非常舒服！来试试吧~ L化妆挺简单Yo的微博视频 ​​​​
经常掉头发，晚上睡不好的人，千万不要这么喝~#养生# L最爱设计我的家的微博视频 ​​​​
#NEUer的日常#                                     冬季是养生的好季节，来说说你坚持的最久的养生法吧？ ​​​​
【速收！一段视频教你缓解颈椎疼痛】一些颈椎放松+按摩方法，有效缓解颈椎疼痛↓↓低头族，上班族快马住~L全球健身中心的微博视频 ​​​ ​​​​
吃补吃得那么多，为什么还是气血亏虚？是谁“偷”走了你的气血？#健康养生#  L络穴养生课堂的微博视频 ​​​​
睡前按摩，非常舒服！来试试吧~ L全球健身中心的微博视频 ​​​​
【清理血管垃圾，多吃这8道菜】推荐8道清理血管的健康菜，简单易做，方法已经放在图下方，赶紧get吧~ ​ ​​​​
久坐必备颈椎锻炼操，再忙也要抽出1分钟做这个，提供脑部供血，预防脑血管堵塞！  L前史之鉴的微博视频 ​​​​
我每天都保湿按摩头颈部的皮肤。按摩时一定要闭上眼睛，脸部皮肤才会平整。肩颈部是关键的，每个人左右肩颈的皱纹都有微妙的不对称，以而决定了脸部皱纹的走向。从头颈到两肩，每一寸皮肤都不能错过。有一次，我揉着揉着头顶的皮肤，突然感受到额头某一条皱纹撑开的声响。有空试试吧，妙不可言。 ​​​​
【八种白色食物养你的肺】在中医理论里，肺与白色相对应，所以呢，多吃白色食物可收到养肺效果哦。 ​​​​
发布了头条文章：《吃对鸡蛋补全身！加上这两物，活血化瘀、养肝护心，名老中医也爱吃》  °吃对鸡蛋补全身！加上这两物，活血化瘀、养肝... ​​​​
皮肤粗糙必吃的6种食物1、山芋（可使肌肤变光滑）2、莲藕（可保持脸部光泽）3、葛郁金（清肠脂，排肠毒，改善面色萎黄，预防便秘）4、梅子（治疗角质化肌肤）5、芝麻（有益于干燥不光滑的肌肤）。6、木耳（治疗便秘引起的肌肤粗糙）。多多食用这些食物，跟粗糙皮肤说拜拜吧！ ​​​​
【9.9】汤臣倍健.维生素C30粒也可选维生素C+E 30粒，还有钙片50粒可选，都是9.9！ ​​​​
肩部颈部按摩手法，可以学学哦！ L比你牛的微博视频 ​​​​
粥是一种大补药！不同体质有不同的养生粥！看你的体质是哪一种？ ​​​​
健康的朋友超话 #中医养生# 【大冷天，7大器官最易崩溃】以冬至节气为起点，在此后的27天是我国传统的“三九天”，也是一年中最寒冷的日子，疾病最爱在此时扎堆，俗话说：“三九补一冬，来年无病痛。”这份指南，教你在一年中最冷、身体最脆弱的时节养出好身体。戳图↓↓ ​​​​
超全水果健康养生攻略｜深入了解一下 ​​​​
爱美的女生必看的美容养颜攻略👏（虽然没有传说中那么神，但试过就知真的有用） ​​​​
秋冬季要常喝这个萝卜雪梨盅，润肺化痰，学会做给家人喝   #全民跨年制作人##花式跨年计划##素食#   L美食总管的微博视频 ​​​ ​​​​
身体健康才是最重要的 L爆笑小蘑菇的微博视频 ​​​​
平常忽略的耳朵，按摩一下好处多多！早起按摩几分钟还你神清气爽~（via：人人视频）L人人视频的微博视频 ​ ​​​​
发为血之余，头发也代表了力量，当我们长期处在紧张和害怕的情绪时，头皮就会紧张，毛发就会被压迫得很紧，这样就易导致掉发严重。时常放松我们的身体很有必要，不主动运动就去被动运动，中医推拿按摩都是不错的，或者拖地差地，干家务；放松头皮自己可以处理，睡前梳头100下，或用指腹按摩头皮。 ​​​​
手指穴位按揉法，常按常健康哦🤗🤗如果这些部位有点不舒服的话，大家可以试着揉按手部这些穴位啊，请对应揉按~~#我的时尚生活# #种草备忘录# L天天穿美衣的微博视频 ​​​​
肩部颈部按摩手法，快马了学起来！ L视频之家的微博视频 ​​​​
【8大补肾食物】如果你的肤色不够粉嫩，面色萎黄或苍白，口唇淡白，或者头发缺少光泽，并且易断易脱落等问题，其实就是提醒你要养血和补肾。下面8种补肾的食物你爱吃吗？ ​ ​​​​
20+女生每日内服好物！内调干货分享无广！！ ​​​​
【五谷杂粮有药性 应如何选】1.绿豆:具有解暑、止渴、解毒等功能 2. 小米:味甘微寒，可健脾除湿，和胃安眠。3. 大豆：降低血中胆固醇，改善脂质代谢，预防心脑血管疾病。4. 荞麦：可改善血液微循环.预防糖尿病。5.甘薯：具有维持消化道、呼吸道及关节腔滑润的作用。还可消除疲劳。 ​​​​
#养生保健#针对不同疾病 山药粉食疗养生针对不同的疾病有哪些辅助调理的疗效：👇 ​​​​
看完就能学会的花甲粉丝，厨房小白福利，简单又好吃~#厨艺教程##美食打卡#L今日份菜谱的微博视频 ​​​​
【常喝花生豆浆好处多】花生豆浆有较好的降血脂和延年益寿作用，非常适宜在家庭中普及。制作方法：黄豆50克，花生25克，洗净后浸泡2小时，用豆浆机打出浆汁，当天不饮用时，要放入冰箱保存，第二天早晨把豆浆倒锅中煮沸食用。 ​​​​
养生需知：你可能不知道的30个与健康有关的秘密。 ​ ​​​​
入秋后水果煮着吃，这些水果可以煮着吃，这些糖水可以自己做！ ​​​​
【12.9】修正 桃胶皂角米雪燕15g*10袋👉叠加菜菜补贴只要12.9！内含👉桃胶➕皂角米➕雪燕，都说一碗桃胶胜过十片面莫❗❗桃🍑胶的营养价值很高，有降脂养颜、治疗胃痛、和血益气的功效，可以搭配牛奶、红枣、枸杞等养生的食材一起煮，女孩子喝了美容养颜 ​​​​
经常熬夜的，早起喝一碗元气满满一整天‼️#我的时尚生活# #种草备忘录# L吃货大排挡的微博视频 ​​​​
天气干燥，很多人都出现了嗓子干痛，嘴唇干裂的情况，我们该如何应对呢？今天教大家两个穴位，天突穴和少商穴，只要认认真真去坚持练，不管是嗓子还是嘴唇都能得到缓解。 ​​​​
#药食同源##养生保健##粥# 【 粥疗养生配方】养生有方，喝出健康。（ 来源：@老中医健康养生堂 ） ​@微博美食 ​​​​
银杏丹参能软化血管吗？#微博健康讲堂##怎么过个健康年# 2大连 L惠大夫在江湖的微博视频 ​​​​
【入秋了，桃胶银耳羹】赛燕窝“桃胶银耳羹”秋天皮肤干燥，容易缺水，每天喝一碗这个，你的皮肤可以挤出水来，富含胶原蛋白，美容养颜！#健康美食#  L美食小吃世界的微博视频 ​​​​
#冬至养生# 喝好补心养阳汤，打好一年的底子 L陈允斌的微博视频 ​​​​
每天10个“1分钟”，养生小秘诀 (⑅ōᴗō)²º²º ​​​​
【养胃三宝】1.茯苓味甘、淡、性平，有健脾和胃的功效，能除湿利水，还有抗衰老的作用。2.莲子的药性平和，中医认为它能补脾胃之气，可以起到止泻的作用，另外还有养心安神的功效。3.芡实又名鸡头米，是补脾胃最好的食物之一。 ​​​​
自我手法按摩改善头晕和视力模糊  L李明威运动康复的微博视频 ​​​​
【19.9】修正 藏红花*1瓶藏红花可以补气养血、活血化瘀、美容养颜 ​​​​
爱吃辣，是好是坏？辣椒吃多了易伤阴，脾胃差的人，要少吃#给我一顶圣诞帽#  L络穴养生课堂的微博视频 ​​​​
#安利仙女养成记#都说民以食为天，可你知道吃也能对#皮肤#造成影响吗？多吃这几种食物，可以让你拥有健康肌肤~ ​​​​
#冬至养生# 全家老小都可以喝的补心养阳汤，也要注意这个问题 L陈允斌的微博视频 ​​​​
【国外最火的一个保护眼睛运动】——飞行员都在用的视力恢复方法 + 维护视力的几种锤炼方式，卧槽，碉堡了，为了你的眼睛，请好好的学起来吧！ L秒拍视频 ​​​​
【10种食物帮你告别小肚腩】俗话说，药补不如食疗，常吃这13种食物可以帮助清理体内垃圾，轻松告别小肚腩。①绿豆：具有清热解毒、除湿利尿的功效。②红薯：促进肠胃蠕动助排便。③葛郁金：和红薯功效相似，排肠毒，清肠脂，防便秘。④薏米。⑤糙米。⑥胡萝卜。⑦苦瓜。⑧山药。⑨白萝卜。⑩洋葱。 ​​​​
【酸味食物一般能生津止渴健胃消食 配合自己体质食用最健康】水果养生养颜 很多berries都被视为Superfood 酸味食物一般能生津止渴健胃消食...#听医生说##中医养生#【我的诊室】了解更多>>O网页链接【文章详情】点击↓↓↓ °酸味食物一般能生津止渴健胃消食 配合自己体... ​​​​
想要身体暖和？冬季一定要疏通督脉！#健康养生##瑜伽#养生超话 LMiao大小姐_719的微博视频 ​​​​
#健康养生# 日常生活中，我们总能听到许多“空腹的禁忌”。提问：以下哪种食物不建议空腹吃？ R上海普陀的微博投票 ​​​​
【超级大补，美容养颜汤】红糖红糖，每周二次，赶走体内湿气，年轻二十岁！#饮食养生#  L各地美食攻略的微博视频 ​​​​
【口水对人体有八种养生功效】一是止血作用。二是润滑作用。三是冲洗作用。四是稀释作用。五是抗菌作用。六是治伤作用。七是消化作用。八是抗衰作用。中医有句老话：“留得一分津液，便有一分生机”。多喝水，吃山楂、五味子、麦冬等泡的水。 ​​​​
#晚间分享#【速收！一段视频教你缓解颈椎疼痛】一些颈椎放松+按摩方法，有效缓解颈椎疼痛↓↓低头族，上班族快马住~L全球健身中心的微博视频 ​​​​
吃#阿胶# 可以改善手脚冰凉？跟小圈一起看视频↓ ↓专家告诉你答案！ LCCTV生活圈的微博视频 ​​​​
足部按摩小技巧，每天晚上都能给自己按个摩 #我们与家最亲密的一年##美好家居打造法##发微博赢补贴#  L国内外室内家居种草装修大全的微博视频 ​​​​
#健康##养生#冬吃萝卜夏吃姜，下饭又养生，一分钟学会半小时出锅！ L人人学做医生的微博视频 ​​​​
【实用贴：人体9大养生穴】[推荐]中医认为，人体经脉上有361个穴位，如果再加上经脉之外的穴位，就有上千个。具体掌握这些知识，对普通人来说十分困难，综合数位权威中医的临床经验，现总结出最常用的9个养生要穴。平时按揉几下，有助强身健体，祛病养生。 ​​​​
【及早养成六个好习惯】①步行上班：可走一段路再坐车，或提前下车、把车停远些；②每周至少运动3次：每次做30分钟有氧运动；③保持睡眠充足：睡前远离手机、iPad等；④随身带瓶水：及时补充水分；⑤少食多餐：一天吃四五顿可避免多吃，限制每顿食物的量；⑥用水果当零食：避免高脂肪、高热量零食。 ​​​​
五脏按摩，痛则不通不通则堵~~#我的时尚生活# #种草备忘录# L潮包美鞋控的微博视频 ​​​​
这么漂亮的一个女人不图你车不图你房，又是给你洗脚、按摩，还陪你谈心解忧，并且从不嫌弃你，你说90分钟99贵吗？ L全民图鉴的微博视频 ​​​​
经常熬夜的，早起喝一碗元气满满一整天‼️#我的时尚生活# #种草备忘录# L穿衣打扮巧搭配的微博视频 ​​​​
【9种食物泡醋食用 功效棒棒哒】现代医学研究证实，醋不但促消化、增食欲，还能降低血脂和血糖，并能抑制肠道内的毒素。食醋保健已经悄悄流行起来，再不赶上趟儿你就落伍了！推荐9种食物泡醋，健康又养生。速速get√ ​​​​
#健康##养生#记住这5点，体重不过百就不是问题了！ L人人学做医生的微博视频 ​​​​
【速收！一段视频教你缓解颈椎疼痛】一些颈椎放松+按摩方法，有效缓解颈椎疼痛↓↓低头族，上班族快马住~L全球健身中心的微博视频 ​​​​
【59】Cenovis 无糖维生素C咀嚼片*300粒每粒vc含有500mg，相当于16颗橙子🍊！每天吃个两片就能保证维C的摄入~坚持吃可以美白养颜，还能提高人体免疫力哦！！ ​​​​
足底筋膜炎自测+改善训练  L李明威运动康复的微博视频 ​​​​
英国网友分享的马杀鸡指南，睡前按摩，非常舒服！大家可以分享给另一半，简单尝试下，注意力度和安全哈 ​​​​
天冷了，你们会坚持泡脚吗~【28】马应龙  泡脚中药包30g*30包采用陈皮、益母草、艾草、老姜等8味中药成分，每一包都是独立包装的，一包一次就能泡好久了👌泡脚可以祛湿驱寒、促进血液循环，解乏舒缓疲劳，晚上泡一泡睡得更香呀！ ​​​​
发布了头条文章：《【健康养生】身强骨健需节欲》  °【健康养生】身强骨健需节欲 ​​​​
【虾线一定要去掉吗？】有粉丝问吃虾的时候虾线一定要去掉吗？不去掉会不会有什么危害？处理起来真的很麻烦。#健康vlog# #微博健康讲堂# #饮食健康课堂# @微博健康养生 L烹饪营养师陈治锟的微博视频 ​​​​
乌发宜吃食材：黑米功效：开胃益中、健脾活血、明目、抗衰老、预防白发。禁忌：消化不良的人不要吃未煮烂的黑米。病后消化能力弱的人不宜急于吃黑米，可吃些紫米来调养。 ​中医超话 2郑州 ​​​​
冬天吃生冷或者寒凉的食物，很容易引发各种胃肠道疾病。所以冬季一定要少吃一些寒凉食物，注意身体以及胃部的保暖，特别是一些体虚，身体比较差的人群。另外，想要达到暖胃的功效，可以在日常饮食中适量的加入一些胡椒或者生姜，这些都能够起到暖胃、保健脾胃的功效。 ​​​​
慢性支气管炎——蜜枣甘草汤蜜枣8颗，生甘草6克。将蜜枣、生甘草加清水2碗，煎至1碗，去渣即可。饮服，每日2次。本方补中益气、润肺止咳，适用于慢性支气管炎咳嗽、咽干喉痛。#营养师王丹健康养生# ​​​​
【保持健康长寿的10个秘诀】1、衣不过暖 2、食不过饱3、住不过奢 4、行不过富 5、劳不过累 6、逸不过安 7、喜不过欢 8、怒不可暴 9、名不过求 10、利不过贪。 ​​​​
#健康知识#【你的身体在告诉你，它最喜欢的十种蔬菜！】总有人说，“我心脏不好”、“我关节不好”、“我眼睛不好”……那你知道吗，其实我们身体每个器官，也有它们最爱“吃”的食物！说是吃，其实更准确的说，应该是这些食物中恰恰有它们最需要的营养物质。所以，你认真听了吗？ @每日小技能 ​​​​
少吃橘子、橙子这类食物,否则再努力美白也没效果!这类食物胡萝卜素含量高地离谱,别人会白的发光,吃橘子的人是黄的发光。但是停吃橘子段时间后,又会白回来 ​​​​
泡脚卡～ 滴除了上次说的，坚持泡脚可以瘦脚踝。去湿气也是非常显著的，表现在我瞌睡没有以前多了！！睡眠非常好，但比以前精神没有那么嗜睡了！！！ 长寿村村民们一起来泡脚呀！！！ ​​​​
健康冷知识：早上起床黄金10分钟，做对了可以多活15年！ ​​​​
健康按摩手法。#健康# L健康_美容的微博视频 ​​​​
【辛苦了！#消防员救援后上衣被冻硬#直立在地】近日，新疆博州消防员经过4小时奋战，成功扑灭了一处火灾。晚上8点，疲惫的消防员准备脱下衣服收队时，发现自己的衣服沾水之后，在低温下已经被冻硬，无法脱下。冻得硬邦邦的上衣可以直立在地上。L新疆消防的微博视频 ​​​​
湿热体质怎么改善？每天泡脚加2种草，除湿又清热，赶走湿热问题@微博中医养生 @微博健康养生 @微博健康百科#健康##健康一冬#  #健康养生# #中医养生#  #冬季养生# L星辰谈健康的微博视频 ​​​​
#美食大集# 气血不足的女孩子脸色不太好看，这个食谱吃起来，素颜的你也会成女神！！！美食get√ L美食和旅行的微博视频 ​​​​
从现在善待你的颈椎，才能远离颈椎病！ 一些非常棒的颈椎按摩方法，有效缓解颈椎疼痛，快马住！！via： L全球健身中心的微博视频 ​​​​
降火去燥、润肺化痰、健胃消食、美白养颜，赶紧get√#城市味蕾战# #冬季肉桂暖橙茶# ​​​​ L天天菜谱365的微博视频 ​​​​
推荐一个有助于睡眠的安眠穴，这是一个经外奇穴，容易失眠的人睡前按一按这个穴位，对改善失眠是很有帮助的。失眠严重的，睡前也可以艾灸这个穴位。 #晚安,好梦# ​​​​
一份女生保养大全，记住，你的生活方式影响你的颜值和气质。 ​​​​
发布了头条文章：《【健康养生】避免元气虚导致的颈椎问题》  °【健康养生】避免元气虚导致的颈椎问题 ​​​​
#好物推荐# 野生土蜂百花蜜 O毛骗主演邢冬冬推荐波兰原装进口欧哈妞野生百... L邢冬冬-唐伯鼠的微博视频 ​​​​
内服养肤效果最好~👍【14.9】修正 桃胶皂角米雪燕组合 15g*10袋独立包装的，内含桃胶、皂角米和雪燕成分，都是科学分配好的，方便控制用量！😘加水用炖盅炖，再加些牛奶，就是美容养颜羹啦~🍲滋补效果很好，长期服用皮肤会很细嫩，也有弹性~ ​​​​
#胖福的四季养生# 29日寒潮来袭，冻感冒了咋办？试试这些食物吧 ​​​​
合理饮食，健康减脂的刮油掉秤汤！#健康美食#  L世界美食攻略的微博视频 ​​​​
简单有效的穴位按摩，收藏起来慢慢坚持！ #我的美妆生活# #养生知识#    L看脸bot的微博视频 ​​​​
泡对脚不光补气血，补脾补肾，还能治病，原来泡脚也有这么多泡法，长知识了~ ​ ​​​#养生##排毒养颜##泡脚# ​​​​
胳膊酸痛难忍没地放？按摩“冈下肌”5分钟，轻松缓解很有效#科普一分钟# #微博公开课# L乔栋谈健康的微博视频 ​​​​
【最受用的6种健康米】１.最滋补的是粳米有补脾胃、养五脏的功效；２.最助消化的是糙米，维生素B含量高；３.最补肾的是黑米，被称为“补血米“；４.最排毒的是糯米，对脾胃气虚、腹泻的人有益；５.最养颜的是薏米，有利尿健脾、清热排毒的功效；６.最养胃的是小米，对脾胃虚弱、消化不良有益。 ​​​​
美容养颜的佳品👍【14.9】修正 桃胶皂角米雪燕组合 15g*10袋内含桃胶➕皂角米➕雪燕成分，独立包装的，已经搭配好用量了，每次一包，很方便~记得先把桃胶泡发，帮助补充胶原蛋白的，皂角米和雪燕也可以滋补养颜，再加入牛奶，美容汤就做好啦~ ​​​​
创新才是第一生产力，新时代“新兴膏药”悄然兴起……老膏新用安全高效➡️传承的力量！#中医养生##泥灸##健康# L邱天道的微博视频 ​​​​
【喝水加一物，排出十年毒！】喝水也能保养皮肤、调理身体？认真的！每天喝水的时候，根据自己的习惯或需求，可以加一点：菊花、苦瓜、金银花、柠檬、枸杞、山楂、薄荷、罗汉果、蒲公英、玫瑰花、黄芩、蜂蜜、决明子……不仅止渴生津、还能防癌养身！收藏、转给家人朋友~ ​#社区民警戴华#​ ​​​​
每天10个“1分钟”，养生小秘诀 ​​​​
这个点，有人又在朋友圈发这个！咋整？前两天的科普都白发了吗？ ​​​​
这么漂亮的一个女人不图你车不图你房，又是给你洗脚、按摩，还陪你谈心解忧，并且从不嫌弃你，你说90分钟99贵吗？#搞笑# #搞笑视频# L搞笑乐逗的微博视频 ​​​​
#Beauty小姐# #美妆成分扫盲课堂# 谈到美白，“牛奶“也是绕不开的食补成分之一，但喝牛奶真的能帮助我们美白吗？摄入奶制品又对我们的皮肤和身体有怎样的益处呢？快来听听@YAN妍博士 是怎么说的L闫博士辟谣：多喝牛奶真的能美白吗？ ​​​​
【防癌饮食指南，健康吃起来】怎么吃有助防病？哪些食物背了致癌黑锅？ ​​​​#天天涨姿势# ​​​​
【10种食物为肠道排毒】1.黑木耳：肠清洁“钟点工"；2.海带：肠蠕动“加速器”;3.苹果：肠排毒“仪表”;4.糙米：肠疏通“管道工"；5.豆腐：肠轻盈“正能量”;6.蜂蜜：肠表情“养颜液”;7.低温酸奶：肠动力“添加剂”;8.花生：肠润泽“华容道”;9.芹菜：肠快乐“兴奋码”;10.猪血：肠解毒“消化酶”。 ​​​​
圣诞节防长称小妙招7天以上不排便者必试 L宋思源Swan的微博视频 ​​​​
【速收！一段视频教你缓解颈椎疼痛】一些颈椎放松+按摩方法，有效缓解颈椎疼痛↓↓低头族，上班族快马住~L全球健身中心的微博视频 ​​​​
#养生说#【女性记得养骨护骨】40岁后，应增加钙摄入量，多吃乳制品、豆类，补充钙镁和维生素D。滑雪、搏击操以及游泳等增加力量的锻炼，可以有效防止骨质疏松和肌肉松弛。每天保证20分钟以上的光照，上午9~10时、下午2~5时晒太阳最利于钙吸收；定时监测骨密度，预测骨质疏松危险。 ​​​​
#长春百科# 【涨姿势！中医里食物讲温、热、寒、凉“四性”你都造吗？】，长辈们尝尝念叨的拉肚子不要吃凉性食物，咳嗽不要吃热性食物，听起来好复杂……今天给大家科普一下，戳图↓↓教你辨别食物“四性”，健康饮食，才能更好养生。 ​​​​
#贴心仙儿医# 十个中医最爱用的“养生穴”  ，简单有效！ ​​​​
这个季节感冒咳嗽是很难好的，所以平时就该好好养肺！【19.9】九物道 枇杷秋梨膏3瓶，拍3件，纯冰糖熬制的！手工古法熬制的药膏，秋梨＋琵琶的组合，清肺化痰，止咳润喉，咽炎，支气管炎患者居家必备 ！​​​​
『养生箴言』必先岁气，勿伐天和。#养生保健# #中医养生#​ ​​​​
补虚养身宜吃食材：山药功效：益气养阴，补脾补肾，健脾胃，且能够固精止带。禁忌：山药有收涩作用，故大便燥结者不宜食用，另外有实邪者忌食山药。 ​武医张鹏超话 2郑州 ​​​​
血压高了不用怕！牢记这一点，远离降压药#伤寒论# #健康# #中医# #中医药#  L刘老师讲养生的微博视频 ​​​​
#养生说#【夏季9种养生方法】1.最佳调味品：食醋；2.最佳蔬菜：苦味菜；3.最佳汤肴：番茄汤；4.最佳肉食：鸭肉；5.最佳饮料：热茶；6.最佳营养素：维生素E；7.最佳运动：游泳；8.最佳服色：红色；9.最佳保健措施：起睡定时。 ​​​​
【给你的肩膀减减负】总是一坐一整天，常常觉得肩膀、腰椎都不舒服。工作生活中经常会有肩膀酸痛的情况发生，严重疼痛会对人的工作以及生活会造成较大的影响。有没有想过，你为什么会觉得肩膀疼痛呢？哪些方法可以缓解肩痛呢？一直坐着不动可不好，不妨来试试这几个小动作吧~ ​ ​​​#养生# ​​​​
保养超话想要保持年轻，就要抗氧抗糖化！关于保养，快来看！#保养##抗氧化##健康# 2天津 L樊登优选的微博视频 ​​​​
【85】Swisse奶蓟草片护肝片120粒它的主要功效是保护肝脏，协助肝脏排毒✅还能改善消化系统，男女都可以吃的！特别是喜欢喝酒熬夜的！ ​​​​
小拇指也代表肾，肾是先天之本，小拇指形态关系肾脏功能，小拇指很短的人可能会先天性的肾虚。 ​​​​
#小问养生频道#一种体质一种吃法！9种体质人群的最佳养生法！ ​​​（via.@中药科普君） ​​​​
十年透支，却想十天恢复，痛了十年，却想一天调理好，身体是不会同意的。冰冻三尺非一日之寒，给自己身体一些时间，心怀正确的养生理念治病求本！#名医王才元##王氏清御堂##每天学点中医# @中医世家王才元 L中医世家王才元的微博视频 ​​​​
#圣诞节# 的朋友圈安排上了吗？快戳下图get！Merry Christmas ​​​​
最养胃的9大食物，替胃不好的人收藏！ ​​​​
入冬后易感冒咳嗽，这样煮一锅，润肺止咳又化痰，大人孩子都爱喝#追综艺必备美食##超强味蕾#@小鹅美食 L天天美食推荐的微博视频 ​​​​
很多人在找的养胃知识#一分钟创意挑战#  #轻松一刻# L笑翻车了的微博视频 ​​​​
减脂期间，也能吃好喝好！鲜味减脂汤，让你越喝越苗条#健康美食#  L吃货美食中心的微博视频 ​​​​
女生不要懒，学会这道汤，别总羡慕别人小脸水嫩嫩的，你也可以的 #美食教程# L全世界逛吃逛吃的微博视频 ​​​​
厨房中的2种调料，堪称“嘌呤大王”，尿酸高的要少吃 L侃侃养生的微博视频 ​​​​
【五色入五脏，五豆补五脏】1.肝——绿豆：性味甘凉，具清热解毒之功。2.心——红豆：性平，活血排脓，健脾益胃，消肿等。3.脾——黄豆：性微寒，活血，解毒祛风热。4.肺——白豆：性平，理中益气，补肾健脾，和五脏生精髓。5.肾：黑豆——性平，调中益气，活血解毒，止汗。 ​​​ ​​​​
#健康#枸杞千万不能乱吃，你知道了吗 L健康生活大导师的微博视频 ​​​​
#微分享#【速收！一段视频教你缓解颈椎疼痛】#蜀黍带你涨姿势#一些颈椎放松+按摩方法，有效缓解颈椎疼痛↓↓低头族，上班族快马住~L全球健身中心的微博视频 ​​​​
零添加的自制火腿肠！放心吃，吃的放心！安排安排！#厨艺教程##美食打卡#L今日份菜谱的微博视频 ​​​​
#养生保健#补虚养身宜吃食材：马铃薯功效：补充营养、和中养胃、健脾利湿、宽肠通便、降糖降脂、美容养颜、利水消肿、减肥。禁忌：吃马铃薯要去皮吃，有芽眼的地方一定要挖去。以免中毒。买马铃薯时不要买皮的颜色发青和发芽的马铃薯，以免龙葵素中毒。 ​​​​
番茄紫菜汤，新手小白也能轻松get~#厨艺教程##美食打卡#L今日份菜谱的微博视频 ​​​​
胃病反复发作？晨起做1个动作，保护胃黏膜，强胃促消化 L侃侃养生的微博视频 ​​​​
肩部颈部按摩手法，快马了学起来！L视频之家的微博视频 ​​​​
#改善视力,跟眼镜说再见# #保护视力# #眼睛# #视力# 真的有效果，看30秒，闭眼一分钟，每天四次，散光恢复训练，你们也可以试试看。  L茉夏_Kasumi的微博视频 2莆田 ​​​​
茗振艾草海盐热敷包！到手只要19.9！粗盐热敷是可以很好的祛湿排寒，活血化瘀！哪不舒服就敷一小段时间就可以的👌 ​自用或是送人都挺棒的 #好物分享#N盐袋海盐粗盐热敷包电加热家用艾草包非带子肩... ​​​​
【互动榜抽前20名发荭包：转++评】 【5.1】 舒护康 艾草泡脚粉*30包驱寒祛湿，对改善睡眠有很大的帮助！！可以搭配泡脚桶使用，泡完脚，jio暖和暖和的，会睡得很香甜 ​ ​​​​
睡前按摩，非常舒服！来试试吧~ L全球健身中心的微博视频 ​​​​
【中医养生七大妙法】1、脚底为第二心脏，常搓涌泉益健康。2、日咽唾液三百口，保你活到九十九。3、头为精明之府，日梳五百把病除。4、消疲健美伸懒腰，血运畅通最为高。5、安心静坐延年寿，调身调息加调神。6、日撮谷道一百遍，治病疗疾又延年。7、人之肾气通于耳，扯拉搓揉健身体。 ​​​​
阿姨每周最少要来两次      ​​​​#今日最佳##小视频星辰计划#  L全是老婆的微博视频 ​​​​
【健康养生餐】为家人健康马住学起来~~ ​​​​
#生活常识#【冬季养生三点式】①多点水。冬天虽然排汗排尿减少，但维持大脑与身体各器官的细胞正常运作依然需要水分滋养。冬季养生应注意多喝点水，②出点汗。锻炼身体要动静结合，以发热或微汗为本，也可以坚持用温热水泡脚，到微微出汗，但也不宜出汗太多。③早点睡，保证充足的睡眠。 ​​​​
睡前做做这几个小动作，不仅排毒又助眠，还能睡出好气色！ ​​​​
【五季养生】年过半百阴气衰，冬季又值养肾之季，补益封藏真阴，当用血肉有情之品。虚者补之，猪髓、腊茸、龟胶、枸杞、桑葚等，补填真精，生养精气，冬季养生，治肾强肾好食材。 ​​​​
嗯～这科教节目很养生……   #新年热梗pk赛# ​​​​
女性日常如何保养身体？ ​​​​
睡眠不好，睡眠质量差，慢性鼻炎导致的鼻塞都可以按摩印堂穴，慢性鼻炎鼻塞可以用大拇指自下而上推印堂穴。 ​​​​
肩部颈部按摩手法，快马了学起来！ L视频之家的微博视频 ​​​​
【按“足三里”养生 男女老少皆宜】足三里是足阳明胃经的代表穴，也是最重要的长寿穴之一。俗话说：“若要身体安，三里常不干”，意思是身体虚弱的人，可常艾灸足三里进行养生保健。1.老人按延缓衰老。2.女性按缓解痛经。3.男性按缓解胃痛。4.孩子用可集中注意力。 ​​​​
长期熬夜如何快速恢复身体，教你一个小妙招 L教你轻松做美食的微博视频 ​​​​
吃剩的橙子皮千万不要扔，拿来做橙子酱，不但维C满满，而且能润肺止咳！赶紧收藏学起来吧！   #厨艺教程##小视频星辰计划#  L小婊渣的日常的微博视频 ​​​​
你是不是经常有莫名的疲惫感，吃点海参吧！海参含有丰富的牛磺酸，不但可以提高免疫力，而且能有效地消除疲劳，这是维持人体健康的重要因素。 ​ ​​​​
老祖宗留下来的穴位按摩，特别受用~ L娱乐新视尚的微博视频 ​​​​
【四种食物养胃又养肾】脾胃和肾相辅相成，调养得当会使人精力充沛。常吃以下四种食物就有很好的效果：①枸杞：滋补肾气。②山药：平补养胃，有助于调整消化和内分泌系统。③茯苓：健脾胃、滋补肝肾。④粥：公认养胃食物。 ​​​​
【木瓜炖牛奶】香甜可口，养颜美容，女孩子千万别错过​​​​#厨艺教程##精选私房菜##馋嘴美食安利#  L小贝的美食日记的微博视频 ​​​​
最全的手部按摩手法，必要时能派上关键用场，马住！！！#轻松一刻##一分钟创意挑战# L猪有宝的微博视频 ​​​​
长期熬夜如何快速恢复身体，教你一个小妙招 L娱乐圈小婊砸的微博视频 ​​​​
【九碗清肠排毒粥】是时候给你的肠子洗洗澡了，赶紧get！  #健康美食# ​​​​
【冬季养生三点式】①多点水。冬天虽然排汗排尿减少，但维持大脑与身体各器官的细胞正常运作依然需要水分滋养。冬季养生应注意多喝点水，②出点汗。锻炼身体要动静结合，以发热或微汗为本，也可以坚持用温热水泡脚，到微微出汗，但也不宜出汗太多。③早点睡，保证充足的睡眠。 ​ ​​​​
鲫鱼在补脾方面也是一等一的好手，甚至比小米还要高，它补脾可以说是小米的10倍，并且比小米的营养方面更加全面。它不仅可以帮助我们健脾养胃，同时缓解春天带来的春困，达到提神醒脑的效果。同时我们也都知道鱼是最为补脑的食物，所以说吃鲫鱼是一个一举多得的选择。 ​​​​
#养生保健#产后调理宜吃食材：花生功效：健脾养脾、养胃健胃、补气益气、清肺润肺、止血。禁忌：不宜把花生与黄瓜、螃蟹同食，否则会导致腹泻，体寒湿滞及肠滑便泄者不宜服食。 ​​​​
失眠的“天敌”找到了，睡觉之前喝一点，一夜无梦不打呼  L日常养生课堂的微博视频 ​​​​
【5.1】 舒护康 艾草泡脚粉*30包驱寒祛湿，对改善睡眠有很大的帮助！！可以搭配泡脚桶使用，泡完脚，jio暖和暖和的，会睡得很香甜 ​ ​​​​
35卷后【14.9】【养生堂】天然维生素C咀嚼片30片，介个应该是樱桃味儿的 ​​​​
养生女孩看这里！【9.9】老金磨方 黑芝麻丸*8颗  🎈薇娅、金星也有推过内含👉黑芝麻➕黑米➕黑豆➕农家土蜂蜜等成分，科学配比，可以养发的，秃头姐妹可以入哦像想尝鲜的姐妹可以入手试下，颗数比较少。平时当零嘴吃也是🆗的~ ​​​​
【互动榜抽前20名发荭包：转++评】 【5.1】 舒护康 艾草泡脚粉*30包驱寒祛湿，对改善睡眠有很大的帮助！！可以搭配泡脚桶使用，泡完脚，jio暖和暖和的，会睡得很香甜 ​ ​​​​
在LOOKSEE名士会男士养生馆，您可以放松您的身心哦！圣诞节一大早上就预约🈵🈵[愉快] L李志广JOE的微博视频 ​​​​
【互动榜抽前20名发荭包：转++评】 【5.1】 舒护康 艾草泡脚粉*30包驱寒祛湿，对改善睡眠有很大的帮助！！可以搭配泡脚桶使用，泡完脚，jio暖和暖和的，会睡得很香甜 ​ ​​​​
#知乎小旅# 现代人越来越重视养生，9个小习惯，带来一生健康！快来学习吧（via.养生健康Tips） 2桂林·桂林旅游学院 ​​​​
修正藏红花一瓶！到手只要19.9！！活血化瘀的功能非常好的啊！买回家每天泡一杯喝美容养颜啊！ ​​​​
乐力 复 合 益 生 菌*20条，   14 药 房 要 好几 十 块 的，干吃、冲水喝都可！味道酸酸甜甜的，主打调节肠胃，帮助消化的，还可以改善胃胀气、口气大和消化不良等现象！ ​​​​
【5.1】 舒护康 艾草泡脚粉*30包驱寒祛湿，对改善睡眠有很大的帮助！！可以搭配泡脚桶使用，泡完脚，jio暖和暖和的，会睡得很香甜 ​ ​​​​
【冬季养生三点式】①多点水。冬天虽然排汗排尿减少，但维持大脑与身体各器官的细胞正常运作依然需要水分滋养。冬季养生应注意多喝点水，②出点汗。锻炼身体要动静结合，以发热或微汗为本，也可以坚持用温热水泡脚，到微微出汗，但也不宜出汗太多。③早点睡，保证充足的睡眠。 ​​​​
①【5.1】艾草泡脚粉30小包②【5.1】九头仙艾无烟艾灸盒③【5.9】金泰康，足浴泡脚粉90包/3袋④【9.9】云南本草，滋润修复冻疮膏 ​​​​
【秋冬季健康养生吃什么菜】1.小白菜：养胃和中，味苦微寒，通畅利胃；2.花菜：富含丰富的维生素类物质；3.芹菜：促进胃液分泌，增进食欲，并有祛痰作用；4.红薯：系粮食中营养丰富；5.包心菜：促进人体物质代谢，十分有利于儿童生长发育。#生活百科# #男生头像# ​​​​
每次30秒，玩手机患者必备，看完眼睛真舒服~#生活百科#  L技能君的微博视频 ​​​ ​​​​
体质差的人如何恢复身体素质？ ​​​​
#健康一冬# L健康答疑爆爆炸的微博视频 ​​​​
修正.伊朗特级藏红花1g，19.90有补气养血、活血化瘀、美容养颜的功效，泡的时候放一两根就可以了 ​​​​
教你润肺养肺的方法和技巧！传统养生学认为：枇杷也具有止咳化痰、润肺以及清肺的作用，可以生吃，也可以煮水来喝，效果较好。白萝卜适合用水煮熟以后直接喝水，清肺效果很好，还可以缓解感冒初期的症状，比如咳嗽、咳痰或者鼻塞、流鼻涕。#生活百科##算命##21天打卡养成记# ​​​ ​​​​
#放心吧生活# 冬季养生如何健康泡脚？来听听中医专家怎么说>> L江西卫视根据地的微博视频 ​​​​
修正藏红花一瓶！到手只要19.9！！活血化瘀的功能非常好的啊！买回家每天泡一杯喝美容养颜啊！ ​​​​
这是干嘛?  L幽默风趣笑话的微博视频 ​​​​
【￥14.9】养生堂牌. 天然维生素C咀嚼片vc片30片 ​​​ ​​​​
#棠棠开课啦##养生# 【红枣的正确吃法，别再囫囵吞枣啦~】红枣，五果（栗、桃、杏、李、枣）之一。补中益气，养血生津，滋补调养佳品。红枣虽养生，却并非所有人都适合。 2西安·西安海棠学院 ​​​​
#全民素养提升v计划# 【告别鼠标手，教你一招，立马见效！上班族必备！！！】L网易健康的微博视频 ​​​​
【19.9】修正 伊朗特级藏红花*1瓶宫寒的克星，活血化瘀，月经不调痛喝藏红花效果很棒，补血美容养颜。 ​​​​
【女性肾虚常见的类型】1.肾阴虚，表现：口干燥热、口舌生疮、大便闭结、小便黄等症状。2.肾阳虚，表现：无精打采、乏力怕冷等症状。3.肾气虚，表现：月经不调，气力不足，皮肤色差，严重的出现寒性闭经、宫寒等症状。 ​​​​
发布了头条文章：《黄芪虽好，但四类人不适合吃！》  °黄芪虽好，但四类人不适合吃！ ​​​​
#棠棠开课啦# 【超实用“人体垃圾清洁手册”】：8招给身体大扫除！给自己辛苦了一年的身体来一次大扫除？①绿色蔬菜、水果榨汁饮用可促进排便；②吃饭只吃八分饱，有利于消化和胃肠健康；③定期锻炼并保证出汗量……规律饮食，积极锻炼#健康养生# ​​​​
坚持每天泡脚对身体有什么影响？ ​​​​
养肝就是养命——健康视频天天看 L健康使者李宇森的微博视频 ​​​​
养生零食安排！！【拍4件29.9】九物道，九蒸九晒黑芝麻丸48粒黑芝麻可以乌发润发、养颜润肤里面添加的黑豆还有补肾的效果，黑米可以益气活血、暖肝明目很养生平时经常熬夜、营养不均的姐妹，养生丸安排起来！！养颜美容调理身体 ，健康每一天~ ​​​​
【健康养生零食】1.葵花子养颜；2.花生防皮肤病；3.核桃秀甲；4.大枣 预防坏血病；5.奶酪固齿；6.无花果促进血液循环；7.南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8.奶糖，皮肤润泽；9.巧克力，保持心情愉悦及美容；10.芝麻糊乌发润发养血 ；11.葡萄干；12.薄荷糖；13.水果；14.牛肉干、烤鱼片。 ​​​​
刘加勇医生:  木耳营养又好吃，一招教你五分钟泡发，再也不担心泡时间久有毒了。#健康养生##美食# L刘加勇医生的美拍 ​​​​
【食疗助你摆脱湿疹困扰—桑椹百合饮】桑椹甘寒益血而除热，为凉血补血益阴之药；百合性微寒平，具有清火、润肺、安神的功效；中医中药理论认为，红枣具有补虚益气、养血安神、健脾和胃等作用；青果具有青果味甘酸，性平，具有清热解毒的作用。以上食材同煮具有养血祛风之功效，适用于各种湿疹的治疗。 ​​​​
杨金平健康养生超话疲劳懒惰，什么也不想干，坐着就不愿意站起来，做事心灰意冷，提不起精神来，干一点活就感觉很累又找不出其他任何发病原因，如果吃的饮食找不到含有维生素B1的东西，再有喝酒吸烟的习惯不用说，那就是维生素B1缺乏了。 ​​​​
中老年人下肢发凉发沉，支配不灵活是什么情况，难道真是老了？#科普一分钟# #微博公开课# L乔栋谈健康的微博视频 ​​​​
每天按按别偷懒，马住！！！ L影视圈揭秘站的微博视频 ​​​​
最全的手部按摩手法，必要时能派上关键用场，马住！！！#轻松一刻##一分钟创意挑战# L穿梭机的微博视频 ​​​​
【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】 环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效。 ​​​​
#健康一冬# L健康答疑爆爆炸的微博视频 ​​​​
#吃货在这里# 9款家常降压菜，快留给需要的人！ 转载 #愉樾天成# ​​​​
#听医生说##健康# 感冒了喝热水，大姨妈来了喝热水，中国人为什么这么爱喝热水呢？快来看看吧 2苏州·昆山达拉斯美容医院 L隆鼻修复医生刘波的微博视频 ​​​​
? 日本超火大眼操｜不动刀轻松拥有杨幂同款眼 ?  单眼皮肿泡眼的福音来咯～赶快做这个超火的宝藏大眼操吧  #我的美妆生活# #护肤教程#    L看脸bot的微博视频 ​​​​
35卷后【14.9】【养生堂】天然维生素C咀嚼片30片，官旗的，放心冲 ​​​​
【绿茶的8大养生功效】1.抗衰老：绿茶所含抗氧化剂有助抗老化；2.抗菌：绿茶中儿茶素对可抑制部分细菌；3.降血脂：儿茶素能降低总胆固醇；4.瘦身：茶碱及咖啡因可减少脂肪堆积；5.防龋齿：绿茶含氟可减少牙菌斑；6.可能对某些癌症有抑制作用；7.美白防紫外线；8.改善消化不良。 ​​​​
常吃3种菜，遏制脂肪肝，预防肝脏细胞老化养生超话#饮食养生##健康# L宝乾堂养生的微博视频 ​​​​
【常吃红豆好处多】古代李时珍把红豆称作“心之谷”，强调了红豆的养心功效。红豆既能清心火，也能补心血。其粗纤维物质丰富，临床上有助降血脂、降血压、改善心脏活动功能等功效;同时又富含铁质，能行气补血。让你秋冬手脚不寒冷。 ​​​​
长期熬夜如何快速恢复身体，教你一个小妙招 L娱乐圈小美的微博视频 ​​​​
#健康科普# 橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。 ​​​​
你在步数排行榜里排第几？走路快一点更健康噢！#健康大挑战# @微博健康养生   O微博视频 ​​​​
养生零食安排！！【拍4件29.9】九物道，九蒸九晒黑芝麻丸48粒黑芝麻可以乌发润发、养颜润肤里面添加的黑豆还有补肾的效果，黑米可以益气活血、暖肝明目很养生平时经常熬夜、营养不均的姐妹，养生丸安排起来！！养颜美容调理身体 ，健康每一天~ ​​​​
农村到处都是宝，这3种野菜，营养价值比人参还高，老人建议多吃农村到处可见的野菜其实都是宝，这3种野菜，营养价值比人参还高，老人建议多吃。#健康#  L本草世界官微的微博视频 ​​​​
【知识】冬至后养生，牢记“3养3忌”！ ​​​​
这么漂亮的一个女人不图你车不图你房，又是给你洗脚、按摩，还陪你谈心解忧，并且从不嫌弃你，你说一个小时99贵吗？#奇趣话题# L怪味趣闻君的微博视频 ​​​​
酸酸甜甜金桔蜜饯，止咳化痰，补充维C 2重庆·两江名居 L恩妈美食的微博视频 ​​​​
冬天吃生冷或者寒凉的食物，很容易引发各种胃肠道疾病。所以冬季一定要少吃一些寒凉食物，注意身体以及胃部的保暖，特别是一些体虚，身体比较差的人群。另外，想要达到暖胃的功效，可以在日常饮食中适量的加入一些胡椒或者生姜，这些都能够起到暖胃、保健脾胃的功效。 ​​​​
乐力·益生菌20条，14含有7大进口菌株，味道酸酸甜甜的，主打调节肠胃，改善胃胀气、口气大和消化不良等 ​​​​
长期熬夜如何快速恢复身体，教你一个小妙招 L娱乐新视尚的微博视频 ​​​​
#中医养生知识 ##中医讲堂# 养生知识 带你变美变瘦变漂亮#商丘中医德济堂# L商丘那点事的微博视频 ​​​​
养肝就是养命——健康视频天天看 L健康使者李宇森的微博视频 ​​​​
#微博健康讲堂##健康过冬指南##健康大挑战#
【洋洋养生时间～冬天里的第一根糖葫芦】
山楂，吃起来酸酸的，是不是热量特别低呢，这个冬天怎么能少的了酸甜可口的冰糖葫芦
这件事吧，你还真不能看表面，山楂在水果里边热量算高的了，大部分水果只有30-50大卡，山楂12颗就有100大卡，这可就相当于2两米饭了
糖葫芦呀，山楂卷，山楂糕在加工的过程中里边加了可不少的糖呢，这么算下来，100克大约是340大卡，差不多等于三碗米饭
所以，糖葫芦你还是适可而止的吃吧
史上最全170个生理常识，太齐全了！（经典好文，强烈建议收藏）

1、凉水洗脚有损健康；
2、夏季多吃苦味有益健康；
3、多喝水能防肾结石；
4、夏季不宜光着上身睡觉；
5、冬季养生宜多食热粥；

6、冬季洗澡次数不宜多；
7、冬季不宜长期待在温暖房间；
8、不宜长时间停留在冬季雾气中；
9、冬天不宜把围巾当口罩用；
10、冬天早晨不宜洗头；

11、健身前热身活动很重要；
12、运动损伤应 冷 处理；
13、步行适量能使大脑更年轻；
14、步行最有利于中老年人健康；
15、深呼吸不利老年健康；

16、老人晨练应先进食；
17、运动后应喝杯牛奶；
18、睡眠充足才有益健康；
19、情绪不畅会导致胃病；
20、手机贴膜会伤害眼睛；

21、员工不宜在办公室吃午餐；
22、午睡有助于预防冠心病；
23、不宜用沸水煎中药；
24、服中药不宜加糖；
25、不能用95%的酒精消毒；

26、日照每天过三小时才算健康住宅；
27、破损瓷砖辐射较大；
28、卧室窗户留缝有助于睡眠；
29、清晨不宜开窗通风；
30、热水袋比电热毯更益健康；

31、不宜用塑料袋保存果蔬；
32、筷子最好半年换一次；
33、牙龈出血要尽快更换牙刷；
34、正确刷牙比选择牙膏重要；
35、起床不宜马上叠被子；

36、晒被子不能拍打；
37、空腹不宜喝蜂蜜；
38、喝蜂蜜可解酒；
39、中医讲究早喝盐水晚喝蜜；
40、素食为主更适合中国人；

41、海带可预防高血压；
42、凉水洗脸好处多；
43、刷牙宜用温水；
44、洗脚宜用热水；
45、脚寒容易感冒；

46、干嚼食物可防止大脑老化；
47、上午晒太阳有利于冬季健康；
48、翘二郎腿会影响健康；
49、戴帽子不宜过紧；
50、常梳头有益健康；

51、长时间微笑和利健康；
52、强忍泪水等于慢性自杀；
53、小便时咬紧牙齿有益健康；
54、打喷嚏时不能捂嘴；
55、早晨一杯水很重要；

56、白开水超过三天不能喝；
57、每天一杯咖啡好处多；
58、咖啡要趁热喝才好；
59、酒后喝咖啡易发高血压；
60、喝下午茶有益增强记忆；

61、绿茶有益防治肝炎肝癌；
62、胖大海泡茶不宜长期饮用；
63、感冒不宜喝苦丁茶；
64、不应用保温杯喝茶；
65、晚饭后两小时饮用酸奶最佳；

66、不宜空腹喝酸奶；
67、喝完牛奶应喝口白开水；
68、常喝豆浆更健康；
69、豆浆不应与红糖鸡蛋同饮；
70、白酒不宜代替料酒做菜；

71、吃海鲜不宜喝啤酒；
72、喝绿茶能保持血管年轻；
73、鱼刺卡喉不宜醋疗；
74、胆固醇高者少吃鱿鱼；
75、洋葱能治高血压；

76、食肉过多对身体有害；
77、骨折初期不宜喝骨头汤；
78、炖营养汤不要先放盐；
79、发烧时不宜食用鸡蛋；
80、茶叶蛋不宜多吃；

81、馒头比米饭更益补锌；
82、煮粥和烧菜不能放碱；
83、粽子的营养全面；
84、饭菜不宜“趁热吃”；
85、多吃黑色食物可补肾；

86、多吃玉米好处多；
87、不宜吃开口的糖炒板粟；
88、多食核桃有益心脏；
89、花生具有抗衰老作用；
90、常吃花生可预防胆结石；

91、常吃生花生可治胃病；
92、醋泡花生可以软化血管；
93、西瓜不宜长时间存放冰箱；
94、吃葡萄有利于护肝；
95、吃草莓有助于防止辐射；
96、甘蔗被称为“补血果”；
97、苹果营养全面；
98、苹果可降血压，降脂肪含量，保护前列腺，预防肺癌；
99、红枣有增强肌体免疫力的作用
100、山楂易致胃结石；

101、病不宜食杨桃；
102、香蕉是廉价减肥药；
103、菠萝可以护胃；
104、芒果保健作用大；
105、烂水果不烂部分也有毒；

106、水果不如蔬菜有营养；
107、木瓜可增加胃肠动力；
108、芦荟能缓解亚健康；
109、胡萝卜有降血压作用；
110、胡萝卜下酒会中毒；

111、萝卜白菜不应混吃；
112、人参和萝卜不能一起吃；
113、西兰花营养价值高；
114、香椿浑身是药是宝；
115、香椿需用开水烫；

116、多吃番茄可防晒伤；
117、泡发干长香菇最好使用温水；
118、吃饭时应先吃青菜再吃含有蛋白质的食品；
119、常吃大白菜好处多；
120、韭菜可补肾助阳；

121、茄子有益降低胆固醇；
122、洋葱可保护血管；
123、做菜勾芡有助保护肠胃；
124、黄瓜，西红柿不能一起吃；
125、豆芽一定要炒熟吃；

126、饭前不宜吃西红柿；
127、山药是冬季滋补佳品；
128、豆腐吃多对身体有害；
129、油炸臭豆腐不利健康；
130、红薯叶是宝；

131、红薯有了黑斑不能吃；
132、日常饮食应少吃胡椒；
133、多食味精影响视力；
134、多吃盐会使血压升高；。
135、干海带长时间浸泡才能除砷
136、海带不是越 绿 越好；
137、黑木耳补铁效果最好；
138、大蒜宜生吃；
139、香油更适合中老年人吃；
140、腐竹在豆制品中营养价值最高；

141、枸杞能“强精壮体”；
142、当归能增强肠胃吸收；
143、天麻炖鸡不可取；
144、男人不宜趴着睡；
146、孩子厌食多吃醋；
147、儿童常吃面包好；
148、使用筷子能促进幼儿神经发育；
149、学生不宜补偿式晚餐；
150、儿童不宜多用鱼肝油；

151、果味维C不能让儿童当糖吃
152、早餐吃燕麦有助于记忆；
153、鼻子出血时不要抬头；
154、儿童开灯睡觉患癌率增大；
155、打乒乓球可预防儿童近视；

156、儿童不可多吃山楂片；
157、儿童吃糖多了爱发脾气；
158、儿童喜食甜食容易体弱；
159、幼儿不宜经常服用止咳糖浆
160、游戏对幼儿心理发展很重要

161、白天需要让宝宝运动多一些
162、幼儿服药时要多喝水；
163、给孩子喂药不能用牛奶；
164、彩色T恤更能抵挡阳光；
165、浴后不宜立刻化妆；

166、晒后不能用热水洗；
167、苦瓜汤去痘效果佳；
168、束腰过紧可引发痔疮；
169、吸烟也会伤胃；
170、不含尼古丁的香烟仍有害。#祝福2021#
【10分钟天鹅颈养成，三招改善颈纹、双下巴】
好多宝宝年纪轻轻就有了颈纹了，都是因为平时不注意保养脖子鸭，脖子肌肉很少所以真的特别容易松弛，是最容易显老的地方啦，宝宝们抹脸的时候一定记得抹脖子！

还有几个日常小tips分享给大家
1.不要长时间低头玩手机
2.枕头不要太高
3.尽量少侧着睡
4.脖子也要注意防晒哦
让我们一起做脖子修长的小天鹅
#再冷也要运动##运动博主宠粉月# cr可爱的佟三金 L健身biubiu的微博视频
【你们一定没见过的冬日养生好物】

因为前段时间腰肌炎才更重视身体健康，收集了特别多养生好物！

不是你们以为的：就是泡个脚而已，四舍五入约等于把中医师傅请回家、艾灸馆搬回家的那种，天天坐办公室的、体寒体虚容易姨妈痛的，保证你们看完都想要链接👇

#我的时尚生活##购物分享##冬日养生好物# L原来是西门大嫂的微博视频
人体器官的最爱和最怕：

最爱：
​1.肺的最爱——雪梨
2.胃的最爱——萝卜和山药
3.心的最爱——大豆和坚果

4.肾的最爱——黑豆与韭菜
5.肝的最爱——枸杞和菊花
6.眼睛最爱——胡萝卜

7.胆囊最爰——亚麻籽油
8.肠道最爱——薯类与杂粮
9.胰腺最爱——清淡易消化

最怕
​1.肺的最怕——香烟
2.胃的最怕——寒凉
3.心的最怕——太咸

4.肾的最怕——熬夜
5.肝的最怕——油脂
6.眼睛最怕——手机

7.胆囊最怕——不吃早餐
8.肠道最怕——胡吃海喝
9.胰腺最怕——暴饮暴食
【10种“超级食物”，在你食谱里吗？】芦笋富含叶酸，适合孕妇；花椰菜含抗癌复合物，女性食用可降低风湿病危险；番石榴可降低胆固醇水平、血压、有益心脏；草莓有排毒、美容养颜、抗衰老的功效……10种值得一吃的“超级食物”↓原来食物还有这么高能的作用，真是涨知识了…… ​ ​​​​#健康小知识##养生保健#
#糕妈好物种草# 给你们推荐一个，我们家都在用的“护鼻神器”——洗鼻器！
它真的可以缓解大部分鼻子不舒服的情况，比如鼻涕、鼻屎、喷嚏，可以清理保护鼻腔。

尤其，作为一位多年的鼻炎患者，洗鼻器这种东西可以说是救命神器了。

Ps：在《中华医学会变应性鼻炎诊断和治疗指南2015版》和《欧洲鼻窦炎和鼻息肉诊疗指南（EPOSE）2012》都将鼻腔冲洗作为治疗鼻部症状的A类推荐方法。

总之，真的良心推荐。具体使用方法，拍了个视频和你们好好唠唠～（无广告！） L年糕妈妈的微博视频
收元气、保卫气、补阴津，此三穴一个冬天不生病！

秋冬季节，很多人畏寒怕冷、体虚易感，又口干舌燥、身体乏力、失眠烦躁......这往往是因为身体元气不足、卫气不够、阴津不足造成的。冬天养生除了要陪补元气外，补阴津也很重要。

图片
收元气：关元穴

图片

《孝经纬》曰：“冬者，终也，万物皆收藏也。”顺应自然收养、闭藏之势，可首选关元穴来收纳我们人体阳气，为来年春天的生发“储备”身体能量。

关元穴，为任脉腧穴，与肝、脾、肾三经交会，具有藏精气、温肾阳之功。

取穴：下腹部前正中线上取穴，以肚脐为起点，“一夫法”取肚脐下3寸即为关元穴（注：一夫法，即手食指到尾指4指并排为3寸）。

做法：

按摩法：可行摩法，搓热掌心后，把掌心覆盖于穴位皮肤上顺时针方向揉按穴位局部，以皮肤感觉温和为度，每次可行10-20分钟，每日可行多次。

艾灸法：阳虚体质人群最适合艾灸，入秋后到整个冬季均可常灸，把艾条点燃后距离穴位皮肤约3-5厘米处悬灸，每次灸15-20分钟，每日1次，每周可灸5日休息两日。也可隔日一次。

注意：孕妇禁用关元穴。

效果：具有培元固本、补益下焦之功，按摩关元穴，能够为肾补充阳气，同时有调节内分泌之效。

图片
保卫气 ：身柱穴

秋冬寒冷，体虚易感的人群要早早开始进行艾灸，以期保卫气，提高免疫力，预防感冒。

身，身体也。柱，支柱也。该穴名意指督脉气血在此吸热后化为强劲饱满之状，并快速循督脉传送使督脉的经脉通道充胀，如皮球充气而坚可受重负一般，故名。

取穴：身柱穴在督脉上，督脉位于人体的后背正中间位置。

做法：这个穴位针灸和艾灸都可以，因为穴位在背后，所以艾灸时并不方便，可以由他人施灸（方法见关元穴），也可使用艾灸盒。

效果：主治秋冬感冒，对于支气管炎、支气管哮喘也有一定的疗效。在预防感冒和增强免疫力上面都有很好的效果。

图片
补阴津：三阴交

图片

三阴交位于肾阴、肝阴、脾阴三阴交汇处，按摩这个穴位就能滋补三个脏腑。

取穴：脚踝内侧，足内踝尖，向上四指的位置就是三阴交。

做法：按揉为主，每天一次，每次20分钟以上。

效果：一年四季都可常按三阴交穴。此穴不光可以滋补肾阴，还能滋补肝、脾，对出现眼睛干涩、食欲不振、燥热症状的患者，有很好的辅助治疗效果。三阴交还能帮助女性调理月经，保养子宫和卵巢。
看看李肉肉晚上吃了什么呀～简简单单的蔬菜餐嗷：黄瓜➕鸡蛋➕玉米粒～晚餐吃少点也是为了身体健康喔

像我最近在吃这个#康麦斯深海鱼油# ，给家里人也安排了～年龄大的叔叔阿姨吃能调节血脂舒缓血管～像咱们这个年龄段的宝宝们吃🉑️起到保养大脑安抚双眼的作用呢

鱼油打开可以闻到淡淡的清香，一点也不腥而且油色清亮～胶囊壁也是软软的方便吞服～无惧阳光直射的纯净鱼油就是这款啦#健康养生#
常按两穴，有助防痴呆！

刚说过的话就忘了、事情重复说、东西放在哪里想不起来、出门容易落东西，严重者甚至不认识家人……这是常见的老年痴呆表现。

中医认为，老年痴呆有肾虚精亏、心气不足、瘀血内阻、痰迷心窍等不同的病变机理，平时不妨按按两个穴位，有助预防痴呆。

图片

方法是按揉手背合谷穴与足太冲穴。

一手大拇指掐同侧太冲穴（足背第一、二跖骨结合部前凹陷处），力度以感觉酸胀为宜。反复操作1~3分钟，每日1次。太冲穴为肝经的原穴，可活血化瘀。

现代研究发现，刺激太冲穴可使脑内乙酰胆碱酯酶降低，增加乙酰胆碱分泌，提高大脑空间位置感知能力。

同时，配合按揉手背合谷穴（手背第一、二掌骨之间，约平第二掌骨中点处)，力度以感觉酸胀为宜，每次3分钟。之后换手操作，每日1次。

合谷跟太冲合用，又名开四关，具有行气活血之功，能增强大脑灵敏度。
【良好的饮食习惯对皮肤有好处】

1.吃新鲜的蔬果，如橘子、橙子、柚子等食物当中含有维生素C；西红柿含有丰富的番茄红素；而胡萝卜等食物中含有丰富的维生素A，均含有抗氧化物。

2.补充蛋白质，不需要选择一些网红产品来补充，像日常饮食里的肉蛋奶豆既实惠又有效。

3.少吃高糖高盐、辛辣的食物。

（图源网络）#杨教授教你护肤小知识#
#今日小贴士#

冬季养生的五大原则，你知道吗？
答案是——

1、起居要早睡晚起
冬季的白天时间逐渐缩短, 睡眠时间也需要根据季节变化进行调整, 最好是早睡晚起, 等到天亮再起床。尤其是有高血压、心脑血管等慢性病的老年人, 要做到缓慢起床, 不能醒来立刻起床, 否则会导致血压急剧升高。老年人最好在早上9—10点, 或者下午3—5点出来运动, 避免过早起床锻炼。

2、食补要温肾补精
冬季食补最主要的是补肾精、温肾阳, 因为肾气应于冬天, 冬季里是补肾的最好季节。冬季适当吃一些羊肉、牛肉等可以大补精血, 温肾填精。在补热性食物的同时, 也吃一些补津液的食物, 如荸荠、藕、梨、萝卜、白菜等, 可以维持肾中阴阳的平衡。

3、膏方进补要因人而异
膏方在使用时不能千人一方, 要选择合适人群, 对症下膏方。膏方主要适用于慢性病患者和免疫力低下者, 一般的白领人群不需要补膏方, 只要多运动、饮食均衡就好。膏方调配时, 需要根据个人体质辨证开药, 不要直接去药店买来阿胶补血膏方随便吃。如果体内有湿邪或湿热或瘀血, 可能越吃越坏。

4、保暖谨防寒邪伤人
冬季气温寒冷, 体弱多病的老人由于阳气不足而出现皮肤苍白、发凉，从而诱发各种疾病的发生。因此,冬季来临, 大家可以多用生姜温水泡脚, 促进血液循环。尤其老年人要背部保暖, 防止外感寒邪损伤心肺肾。

5、精神调摄要注意“冬藏”
精神养生要点是养冬藏, 如《黄帝内经》说:“使志若伏若匿, 若有私意, 若已有得, 去寒就温, 无泄皮肤, 使气亟夺, 此冬气之应, 养藏之道也。”因此, 精神保养先养仁慈、宽厚之心, 不要让情志外泄, 不要强求功利、患得患失。

你学会了吗？
#女性健康# 女人越吃越漂亮的黄体酮食物，建议收藏。
1.草莓
2.红薯
3.菠菜
4.鹌鹑蛋
5.柿饼
6.海带
7.黑豆
8.坚果
9.猕猴桃。
黄体酮可以刺激雌性激素分泌，能让皮肤更加细腻红润，有助于女性延缓衰老。
#有逻辑的营养学# ​​​​
足底穴位按摩养生，滋阴补肾治百病！

人体穴位最多的地方，一个是头部一个是脚部，都是和人体器官有所关联的。

在中医的穴位养生角度来说，也是一样，头部和脚部的穴位可以提神醒脑、通肠调胃、滋阴补肾……总的来说是很强大的。

今天就给大家介绍脚上最实用的几个穴位，经常按摩让你身体更加轻松。

厉兑穴：通调肠胃

厉兑穴在第二脚趾趾甲旁，靠近第三脚趾侧，按摩该穴，有清热利湿、通调肠胃的功效。用大拇指，指端点压脚趾上的厉兑穴，力度可慢慢增大，以有疼痛感觉就可以了。

太溪穴：补养肾脏

图片

太溪穴位于足内侧，内踝后方与脚跟骨筋腱之间的凹陷处。太溪穴是肾经上的原穴，原穴是指源头，生命的原动力。每天只要坚持揉按刺激太溪穴，就能够调动起生命的原动力，气血才会上达于面，下行于足。

揉按太溪穴最佳时间是在每晚上9点，一次按30下。在按的时候我们可以采用正坐或平放足底的姿势。用手指按揉，按揉时一定要有酸痛的感觉，每天坚持按太溪穴能够防治因冬季气候所引起的常见病症。

大敦穴：清醒头脑

图片

足厥阴肝经，此穴在大拇趾外侧(小脚趾那边)趾背上，由趾甲根正中致趾关节的外侧趾背上。主治肋胀痛、胸满、呕吐、腹泻、疝气、尿闭、腰痛、妇女小腹痛等。脚拇趾是一般所说“肝经”的起始处，肝经由此到生殖器、肝脏、脑、眼等依序。

因此指压“大敦”的话，能使头脑清晰、眼睛明亮。指压时强压7-8秒钟，才慢慢吐气，每日就寝前重复10此左右。指压大敦有速效性。因此迟醒的早上，不妨在床上加以指压。

照海穴：缓解咽喉干燥

图片

照海穴位于足内侧，内踝尖下方凹陷地方，“照海”顾名思义，指肾经的经水在此大量蒸发，具有吸热的作用。按摩此穴位能缓解咽喉干燥、目赤、失眠等症状。

内庭穴：祛胃火

图片

在第二趾与第三趾的分叉处，对手脚发冷，体虚多汗，脸部神经比如牙疼有显着缓解效果。内庭穴最显着的一个特点就是可以祛胃火，可以说是胃火的克星。凡是胃火引起的牙痛、咽喉痛、鼻出血、口臭、胃酸、便秘都可以按摩内庭穴。

按摩内庭穴祛热、祛胃火效果非常好。平时也可多用指端按压此穴，按压时，以一侧拇指的指端按住此穴，稍用力按压，以酸胀感为宜，每侧1分钟，共2分钟，每天坚持按摩。

丰隆穴：祛湿化痰

图片

按摩丰隆穴可以祛湿化痰，丰隆，象声，轰隆打雷。长期坚持按摩能把脾胃上的浊湿像打雷下雨一样排出去。

从腿的外侧找到膝眼和外踝这两个点，连成一条线，然后取这条线的中点，接下来找到腿上的胫骨，胫骨前缘外侧1.5寸，大约是你两指的宽度，和刚才那个中点平齐，在附近压按，最感酸麻沉重或者痛感明显的地方，就是丰隆穴，每天按压3分钟左右。
【防止乳房下垂】乳房是女人最性感的部位，我们一定要保护它的健康，内衣要勤洗勤换尤其是在炎热的夏季，另外就是我们一定要保持乳房的坚挺，几个简单的小动作就能够解决此问题，首先要双手合掌，手掌相互用力合压。胸部两侧的胸肌呈紧绷状态，进行5妙钟后放松重复10次左右，注意背肌伸直，端正资势 ​​​​
【身边磁场不好，胆会感知到】

胆是清净之府，因为胆汁不浊。胆喜宁恶烦，如果我们感觉周围环境污浊压抑、熙攘吵烦，胆一样会感知到。长久胆气就会壅郁，我们就会出现口苦、呕逆、虚烦不宁、惊悸心慌、睡不着觉、心里害怕背后感觉有人、甚至长肉，不少于做决断。这就是磁场扰乱了胆的正常生活，胆如果生活平和清净之处，人做决断是一瞬间的事情。

所以，对于胆受污染导致的上述问题，一般用温胆汤O在下程程

恢复胆的宁静温和之性，这种睡不着、长肉原因就会被打破，自然就会畅快。
寿命长的人，身上往往有这些“特质”

1、不喜欢睡懒觉，每天按时起床；
2、起床后不急着吃饭，先晨练十五分钟；
3、一整天情绪都没有大的起伏，不容易动怒；
4、每天都能顺利排便，基本不会被便秘困扰；
5、经常约好朋友一起出门散步，聊天，下象棋；
6、能克服懒惰，再不想出门也会坚持锻炼身体；
7、每天都能主动喝水，及时补充身体消耗的水分；
8、吃好每一顿饭，不会“凑合”任何一顿饭；
9、注意补充营养，做到营养均衡；
10、不过度追求物质享受
#健康一冬##中医养生说# @微博中医 @热门微博 @微博健康 @微博健康医疗 @微博中医养生 @微博健康养生
高脂肪食物是危害大脑健康的元凶之一。

虽然当下消除了饥饿，但是相反过度的脂肪和能量的摄入，除了增加了肥胖的发生，也对儿童青少年的大脑发育起到不良影响，甚至造成抑郁等情绪问题。

因此，儿童时期含脂肪的食物要适量摄入，脂肪不要超过膳食供能的30%。而且要有足够的运动时间，保证身体和大脑的健康发育。
#健康小知识# #健康一冬#
现代人气血亏虚的原因#中医养生##雷火艾灸#

1、熬夜是消耗气血的主因

晚上主阴，白天主阳。血就是阴，晚上是养血的时候，你不睡，怎么可能不气血亏呢？晚上很疲倦的时候洗澡也是很耗气血的。洗澡还有一个忌讳就是不要早上空腹洗。

2、追求刺激也是消耗气血的

什么叫刺激？就是瞬间点燃能量，让自己兴奋起来。比方说，喜欢吃麻辣、打麻将、打游戏、炒股票，饮料喝冰的，这些做法都是日常寻求刺激的行为，极大的透支人体库存的元气。

3、快节奏的生活消耗气血

另一个消耗我们气血的原因就是快节奏的生活。现在什么都快，人们说话语速越来越快，交通工具也越来越快，电影的节奏也越来越快，快就要剧烈的消耗能量。
人类的趋势注定是会越来越快的，但是我们的身体跟得上吗？我们的气血功能跟得上吗？所以应该让自己静下来，慢下来，这才是一种蓄积能量的状态，才能够把气血养回来。

4、情绪消耗气血最大

我们起心动念，谋虑，忧思，生气，烦恼，都在消耗气血。现代人的问题是大脑用过度了。
僧道修行之人多无病且高寿，你见过修行人吃鸡鸭鱼肉的吗?不但不吃，和尚吃素，道士辟谷，从这一点就可以反证，世人靠吃补品吃营养去增长气血乃是迷途。
修行人修什么？修的是心，他们的法门说到底是静心的法门，六根清净，逍遥尘外，说到底是一个减字。

5、营养过剩也会偷走我们的气血

摄入超过人体所需的营养，人体就要把这些营养垃圾清除掉。好比拿进来一样东西要费力气，搬走一样东西也同样要费力气。生活中的垃圾需要集中焚烧，人体的上火多数也是营养垃圾的焚烧。

有人会说，我吃了肉进了补之后，身上有劲儿，精神也旺盛。其实这个劲儿可能只是被虚火顶着，天天进补，去查身体，查出一身病的多的是，还气血亏虚的也多的是。

#微信支付宝将进行适老化改造#
【4个数字教你做最会泡脚的人】#涨姿势#①泡脚的推荐时间是晚上7-9点，此时更易调和气血。②饭后30分钟内不宜泡脚，以免影响消化系统。③泡脚时长最好控制在20分钟左右，不宜超过30分钟。④泡脚的水温不宜超过40℃，糖尿病患者与正常体温37℃持平即可。泡脚不宜出大汗，微微出汗效果最好，泡后要及时擦干，穿上袜子。别犹豫了，赶紧泡脚去 ​via@生命时报
水是健康之源】色斑-清晨一杯凉白开；感冒-要喝比平时更多的水；胃疼-经常喝点粥；便秘-大口大口地喝水；恶心-用盐水催吐。发热-间断性、小口补水为宜；肥胖-餐后半小时喝一些水；咳嗽-多喝热水；失眠-洗澡、泡脚，热水的按摩作用是强效的安神剂；烦躁-多多喝水；心脏病-睡前一杯水。 #健康每一天# #健康#
冬火比夏火实诚。

冬火失时，自己都特别爱火，哪里接受得了烂火。要就得要那种长明不息救苦救难的真火种。

所以冬火求真，求实。对锦上添花的空头概念毫无兴趣。他们只关心那些真能让人活下来、活得好的东西。

冬火也明显比夏火好学，一天不读正经书就难受。

甲乙木应当是书。 原局木旺以及喜用木的人读书如吃饭，一天不读心发慌。
自🐎｜继续正确呼吸法&皮肤/内循环/减轻精神压力

📥不会正确呼吸方式整个人萎靡/记忆力差/痘印痘疤难消皮肤修复能力弱；

📥正确鼻呼吸增大进氧量；

📥细胞得到足够供氧激活身体组织，循环加速，皮肤损伤修复速度提高；

📥鼻呼吸联合腹式呼吸抵消压力，抑制更多压力感产生

#护肤分享# ​​​​
置顶 #微博健康讲堂# 关于吃肉，要小心健康风险，但不要污名。

①吃红肉（指哺乳动物肉类），尤其是加工肉类让一少部分人患结直肠癌。摄入量增加则患癌风险小幅增加，大致是每增加50克/日则患结直肠癌风险增加18%（世界卫生组织IARC）。未发现禽肉类或鱼虾摄入量与癌症风险增加有关。

②除致癌风险外，红肉和加工肉类摄入过多增加心血管病（肯定）和糖尿病（可能）风险。因为心血管病发生机理（强调病变积累）与癌症（强调基因突变）完全不同，少量摄入肉类（比如50克/天）并不增加致病风险。另外，鱼虾摄入量增加有助降低心血管病、糖尿病风险。

③从营养素（蛋白质、维生素和矿物质等）摄入角度，如果非肉类食物（奶、蛋、大豆、全谷、蔬果等）摄入正常，成年人每天摄入很少的肉类（比如每天50克）即可满足需要。但对于缺铁性贫血患者、铁缺乏者或铁需要量增加者（如孕妇），红肉（瘦肉、肝脏和血液）摄入要增加（比如每天100～200克）。另外，如果谢绝所有肉类（畜类禽类和鱼虾），要格外调整/增加其他食物（奶类、蛋类、大豆、坚果、全谷等）摄入，否则营养不足风险增加。

④吃肉会让很多人感觉快乐或愉悦，这也是随经济发展肉类消费量不断增加的原因。为什么大多数人爱吃肉？除了脂肪含量、口感等显而易见的原因之外，还有研究从人类进化方面进行考量。不论如何，吃肉不应该与“不道德”“不文明”“有罪”联系在一起，尽管在环境保护或动物福利方面，少吃肉或不吃肉是流行的观点。

⑤肉类摄入经常伴随不健康的烹调方式，如煎炸、烧烤、烟熏、半生不熟等。虽然已经发现一些与这些不健康烹调方式有关的有害因素，如苯并芘和亚硝胺（致癌物）、反式脂肪和饱和脂肪、寄生虫等，但是，这些不健康烹调方式在肉类致癌或致心血管病方面到底发挥怎样或多大作用，目前还没有很确定的结论。遵循大多数膳食指南的建议，要少用这些不健康的烹调方式。注册营养师超话#微博公开课# 2大连·儿童公园
一个很有意思的搭配，不妨试试哦：      
枸杞爱上了菊花，眼睛就亮了。
山药爱上了灵芝，血糖就低了。
三七爱上了山楂，血压就降了。
决明爱上了荷叶，大便就通了。
莲子爱上了欠实，脾胃就运化了。
黄芪爱上了当归，气血就顺了。
茯苓爱上了薏米，湿气就祛了。
金银花遇上绞股蓝，炎症就消了。
莲子心遇到了麦冬，心火就清了。
酸枣仁遇上了龙眼肉，睡眠就好了。
有哪些关于养生的小建议：

1、晚上可以多泡泡脚
2、坚持吃早饭，每天一个鸡蛋
3、早起一杯温开水，300毫升即可
4、炖鸡汤不要先放盐
5、多吃玉米好处多

6、常吃生花生可缓解胃病
7、多食核桃有益心脏
8、热水袋比电热毯更益健康
9、饭菜不宜“趁热吃”
10、多吃黑色食物可养肾

11、戴帽子不宜过紧
12、西瓜不宜长时间放冰箱
13、烂水果不烂部分也不适合再吃
14、苹果有助降压
15、冬天不宜把围巾当口罩用

16、吃鱼能保持血管年轻
17、冬季不宜每天洗澡
18、肾病不宜吃杨桃
19、冬天早晨不宜洗头
20、健身前热身很重要

21、晚饭后两小时饮用酸奶最佳
22、上午晒太阳有利于健康
23、菠萝可以护胃
24、刷牙宜用温水
25、步行不宜过多，7000-10000步即可

26、减肥祛湿不靠谱
27、换季应注意预防过敏
28、吃海鲜不宜喝啤酒
29、跷二郎腿会影响健康
30、鱼刺卡喉不宜醋疗

31、冬季养生宜多食热粥
32、冬季不宜长期待在温暖房间
33、冬季不宜长时间留在雾气中
34、打喷嚏时不能捂嘴
35、纯素食没啥好处

36、憋尿后要多喝水
37、多喝水能防肾结石
38、运动损伤应“冷”处理
39、午睡有助于预防冠心病
40、情绪不好是万病之源

cr:生命时报
关于养生的一些建议：

1、没事的时候可以多泡泡脚
2、养成良好的生活习惯
3、柠檬水对身体不错
4、发烧时不宜吃鸡蛋
5、多吃玉米好处多

6、炖鸡汤不要先放盐
7、要坚持吃早饭
8、馒头比米饭更益补锌
9、煮粥和炒菜不能放碱
10、吃葡萄有利于护肝

11、常吃生花生可以缓解胃病
12、常吃花生可预防胆结石
13、多食核桃有益心脏
14、饭菜不宜“趁热吃”
15、多吃黑色食物可补肾

16、醋泡可以软化血管
17、西瓜不宜长时间存放冰箱
18、肾病不宜食杨桃
19、香蕉是廉价减 肥药
20、芒果保 健作用大

21、烂水果不烂部分也有毒
22、水果不如蔬菜有营养
23、菠萝可以护胃
24、苹果可降血压
25、多吃西红柿可以变白

26、减肥祛湿不靠谱
27、换季应注意预防过敏
28、吃海鲜不宜喝啤酒
29、吃鱼能保持血管年轻
30、鱼刺卡喉不宜醋疗

31、冬季养生宜多食热粥
32、冬季洗澡次数不宜多
33、冬季不宜长期待在温暖房间
34、冬季不宜长时间留在雾气中
35、冬天不宜把围巾当口罩用

36、冬天早晨不宜洗头
37、健身前热身很重要
38、运动损伤应“冷”处理
39、步行适量能使大脑更年轻
40、步行最有利于中老年人健康

41、要注意保暖
42、强忍泪水等于慢性自杀
43、小便时咬紧牙齿有益健康
44、打喷嚏时不能捂嘴
45、饭后排毒很重要

46、白开水超过三天不能喝
47、晚饭后两小时饮用酸奶最佳
48、多喝水能防肾结石
49、睡眠充足才有益健康
50、每天要多走路

51、咖啡要趁热喝
52、酒后喝咖啡易发高血压
53、午茶有益增强记忆
54、常梳头有益健康
55、长时间微笑有利健康

56、空腹不宜喝蜂蜜
57、喝蜂蜜可解酒
58、早喝盐水晚喝蜜
59、素食更适合中国人
60、海带可以预防高血压

61、凉水洗脸好处多
62、刷牙宜用温水
63、洗脚宜用热水
64、脚寒容易感冒
65、干嚼食物可防止大脑老化

66、上午晒太阳有利于健康
67、跷二郎腿会影响健康
68、戴帽子不宜过紧
69、晒被子不能拍打
70、感冒不宜喝苦丁茶

71、胆固醇高者少吃鱿鱼
72、海蜇皮能缓解高血压
73、食肉过多对身体有害
74、骨折初期不宜喝骨头汤
75、常喝豆浆有益健康

76、豆浆不宜与红糖鸡蛋同饮
77、白酒不宜代替料酒做菜
78、深呼吸可能不利老年健康
79、老人晨练宜先进食
80、运动后可喝杯牛奶

81、不宜空腹喝酸奶
82、喝完牛奶最好喝口白开水
83、绿茶可预防肝病
84、胖大海泡茶不宜长期饮用
85、不宜用沸水煎药，服药不加糖

86、不能用浓度为95%时酒精消毒
87、破损瓷砖辐射较大
88、卧室窗户留缝有助于睡眠
89、清晨不宜开窗通风
90、热水袋比电热毯更益健康

91、筷子最好半年换一次
92、不宜用塑料袋保存果蔬
93、牙龈出血要尽快更换牙刷
94、正确刷牙比选择牙膏重要
95、起床不宜马上叠被子
96、午睡有助于预防冠心病
97、情绪不畅会导致胃病
办公室午睡，护颈三原则：头部后方有承托、颈椎周围有保护、脊柱处于中立放松状态
O午睡姿势健康大排名(图)
1、展开小床睡觉。最理想的午睡姿势，还是平躺在一张床上。
2、在电脑椅上放下椅背午休。
3、头靠墙或挡板睡觉。用腰垫承托腰部，避免悬空。
4、垫个枕头趴着睡。可以购买比较高的、不易变形的枕头。
秋冬养生这8种水果一定不能错过。
1、山楂，山楂含钙量
在秋季水果中最高，每百克果肉中含钙52毫克。孕妇和儿童对钙的需求大，这两类人群不妨在饭后吃点山楂。

2、柑橘，维生素B1冠军
维生素B1对神经系统的信号传导具有重要作用。此外，柑橘中的类胡萝卜素含量也远远高于其他秋季水果，这种营养素在体内能转化成维生素A，具有护眼明目的作用。

3、石榴，膳食纤维冠军
石榴富含的水溶性膳食纤维在人体消化道中不会被酶分解，既可以防止便秘，又能缓解腹泻。此外，石榴籽富含大量维生素C、多酚类物质，这些物质有延缓衰老的作用。因此，在吃石榴的时候要嚼嚼籽。

4、鲜枣，全能冠军
与其他秋季水果相比，鲜枣多项营养素含量均居首位，如维生素C、钾、镁、铁、锌等。维生素C可软化血管、预防高血压、冠心病和动脉硬化，钾对控制血压有利，镁有助于对抗压力等。

5、柚子，碳水化合物最低
每100克柚子中碳水化合物的含量为9.5克。这对于肥胖者而言，无疑是好消息。医学认为，碳水化合物含量丰富的食物会使人体血糖和胰岛素激增，从而引起肥胖，甚至导致糖尿病和心脏病。

6、梨，清新润肺最佳
秋天感到口鼻干燥、干咳少痰，吃个新鲜的梨，可帮助缓解秋燥症状。另外，梨的维生素C等本身含量不高，所以把梨做熟吃营养损失也不太大。

7、蓝莓，最护肤水果
别看一颗颗的蓝莓个头小，实际却是美容护肤的营养宝库。蓝莓中花青素含量异非常丰富，这也是其呈现深蓝色的原因所在，而花青素的抗氧化能力是维生素C几十倍，有利于维持肌肤健康，防止出现斑点和暗沉。

8、葡萄，抗氧化冠军
葡萄中含的白藜芦醇是一种强抗氧化剂，可抗衰老，并清除体内自由基，对心脑血管病有积极的预防和治疗作用。

吃水果随好，可不要贪多哦，每人每天只能摄入最多不能超过350克。跟据自己的体质选择食用。
#容嚒嚒的小课堂# hello小紫薇们！今天嚒嚒给准备要宝宝的小紫薇们准备点东西哦！
保持卵巢和卵子年轻化的方法
●保持身体健康
◆女性的身体越健康，卵子发生染色体变异的几率越低，不仅能更容易怀孕，怀孕后的流产率也会降低。
●适当的运动
◆适当的体育锻炼可以帮助女方提高身体素质，确保卵子的质量。在计划怀孕前的3个月，进行适宜与合理的运动或相关的有氧运动，如慢跑等，为怀孕打下坚实的基础。
●调整好情绪
◆据研究，压力持续存在时，体内会大量产生“焦虑激素”，加重紧张感。单一类型激素分泌过多打破了原有平衡，导致内分泌紊乱，影响卵巢排卵功能、导致月经紊乱。
●调节饮食
◆尽量戒烟戒酒、避免暴饮暴食、营养平衡失调。
●避免经期性生活
◆经期性生活可刺激机体产生抗精子抗体，引发盆腔感染、子宫内膜异位等，减低卵子活力。
●远离辐射和污染源
◆改善日常生活环境也很有必要，汽车尾气、工业排放、电射等物质皆会导致女性卵子发生染色体异，影响生育。
●合理补充备孕营养
◆服用DHEA能显著改善卵巢低反应、卵巢功能减退和卵巢早衰患者的卵巢功能，可以平衡女性体内激素水平，促进卵泡的生长，诱导女性排卵，进而提升女性怀孕的几率，从而增加妊娠的几率, 怀孕后立即停止服用。大部分的备孕女性都可以服用DHEA。
#科普时刻##钱医僧分享# 养生靓汤 海参补而不燥还能养颜

海参可以煮炒烩甚至煲汤 你知道珊瑚蚌和桂花蚌都是海参的肠脏吗？

抗衰老养颜海参汤
海参外形也许并不讨喜，但切勿以貌取“参”，它是养颜佳品。从中医角度来看，海参性温，具补肾滋阴、养血益精、调经养胎、抗衰老的功效，适合气血不足、肾阳不足、阳痿遗精人士食用。从营养角度来看，海参高蛋白低脂肪低胆固醇，含有海参粘多糖、海参素等成分，有助抗疲劳、抗衰老及抗肿瘤生长。海参可以炒、煮、烩甚至煲汤，煲汤时若想汤的味道浓郁，可以一开始时放入海参同煲，海参会溶掉；但如果想吃到海参，记得煲汤至最后15-30分钟才加入。

食材小贴士：
鲜淮山及干淮山功效相若。淮山又称山药，性平，能健脾养胃，补肺生津，也能补肾。感冒未清者及便秘人士不宜多吃。

海参螺头淮山汤
功效：润肺滋阴，纾缓潮热、口干、容易干咳、皮肤干燥等症状。
材料：红萝卜1根、新鲜淮山1根、海参1-2条、冰鲜螺头1块 、枸杞子15克、蜜枣2枚。
做法：
①所有材料洗净，海参浸发后切段与螺头汆水；红萝卜、新鲜淮山去皮切段备用。
②锅中加入2000毫升水，除海参外放入全部材料，武火煮至水滚，调文火煮1.5小时，最后30分钟加入海参，然后下盐调味即可。
#温馨小吉#
⚡【这些食物要控制】
包括高糖类、油炸食品、高脂加工肉类、黄油、奶油、巧克力酱、高脂奶酪等，对身体健康无益，宜少吃。
红灯食品往往是大家最爱吃的，但最好不要吃。这并非是绝对意义上的不吃，只是希望大家减少吃的次数、频率和摄入量。偶尔为了满足一下口腹之欲是可以的，但是长期吃会对身体造成不良影响。
#健康新知#【4个数字教你做最会泡脚的人】①泡脚的推荐时间是晚上7-9点，此时更易调和气血。②饭后30分钟内不宜泡脚，以免影响消化系统。③泡脚时长最好控制在20分钟左右，不宜超过30分钟。④泡脚的水温不宜超过40℃，糖尿病患者与正常体温37℃持平即可。泡脚不宜出大汗，微微出汗效果最好，泡后要及时擦干，并穿上袜子。别犹豫了，赶紧泡脚去
咳嗽的诱发原因与证候
见风易作——风邪上袭、内风上攻
受凉、生冷易作——寒、饮束肺
油腻、腥荤加重——湿痰阻肺
辛辣、煎炸易发——火热、痰热蕴肺
郁怒易作——肝火犯肺
运动易作——痰滞郁热
闻及油烟易作——湿、痰与火、热相搏,或阴虚有热、血虚生风
劳累、汗出后加重——气虚、或阳虚受风
活动减轻——气滞、湿阻
热敷减轻——寒、湿、痰、饮在肺
进食、得饮缓解——肺胃阴虚燥热;肺胃气逆
咳痰得出则缓——痰、饮、水、湿阻肺
饭后咳即减——伴中虚而咳
#素食养生#【川贝炖雪梨】雪梨味甘性寒，含苹果酸、柠檬酸、维生素B1、B2、C、胡萝卜素等，具生津润燥、清热化痰之功效，此外，梨又有降低血压和养阴清热的效果，川贝母是一味中药，味苦、甘，食用的时候可以不吃。川贝母入肺、心经，有化痰止咳，清热散结的作用。川贝母不仅具有良好的止咳化痰功效，而且能养肺阴、宣肺、润肺而清肺热，是一味治疗久咳痰喘的良药。原料：梨400克、川贝母5克 冰糖5克。做法：1、雪梨切去蒂部，挖出雪梨心；2、把川贝粉、冰糖嵌入雪梨内部，盖回蒂部，用牙签穿连，放入炖器皿内，炖45分钟。（来源：灵隐寺）详见O素食养生：川贝炖雪梨
单举手臂调脾胃#中医养生##雷火艾灸#

单举手臂这个动作源于八段锦，在宋代的时候就已流传于世，对脾胃有很好的调节作用。“脾胃为后天之本”，中医认为，胃气主降，脾气主升，通过升降有序的运化，将水谷精气输送到全身各处，滋养机体。所以，调养脾胃的关键是使其符合脏腑气机的变化规律。

具体做法是：自然站立，两膝微微弯曲，两手捧在小腹前，掌心向上；然后左手翻掌经过胸前往上举，右手翻掌向右胯旁下按，两掌一上一下撑开，同时两腿站直，把整个身体拉伸开；略停两秒后，两手原路返回，重新合于小腹前，全身放松；然后换为单举右手，重复30次。

别看这个动作简单，想做到位还需体会内劲儿，即手臂上举时缓缓吸气，小腹微收，单臂上举至头顶时，力达掌根，感受撑天拄地的劲力，使身体对拉拔长；手臂下落时慢慢呼气，小腹微松，尽可能地呼尽体内浊气。

#西安警方介入多名女生被泼墨事件#
【让女人年轻十岁的蔬菜】①苦瓜：具有促进食欲、利尿、活血、消炎、退热和提神醒脑等作用；②番茄：可防癌、抗病、美 容，同时还可推迟某些细胞的衰老，可降低血压，预防夜盲症、牙龈出血等；③南瓜：能预防感冒，还可预防角膜干燥症、夜盲症等；④胡萝卜：既能增强免疫力又能美 容、健身。 ​
【不同午睡时长，对身体有何影响？】吃过午饭，困意连连，很多人都会睡一会儿，但午睡过久也不是什么好事。2020年欧洲心血管学会年会上公布的一项研究显示，长时间午睡会增加30%的全因死亡风险和34%的心血管疾病风险。午睡时间因人而异，时长不同，效果也不同：
6分钟：记忆开始增强；
10~15分钟：醒后容易比较迅速地清醒；
20~30分钟：最佳午睡时长，头脑的整体灵敏度提高54%；
40分钟：适合晚上没睡好的人；
＞40分钟：醒后易疲倦。
❤ 长痘+颈纹双下巴有救吗❓颈部淋巴疏通手法 ❤
👍现在太多的人长期看电脑看手机，所以颈部放松太重要了。如何颈部放松？
作为25岁+的妹子，应有的技能。
👍通过一些颈部的按揉和刮痧，让颈部淋巴疏通，除了可以让颈部得到放松，还可以淡化颈纹和双下巴。

#我的时尚生活# #种草备忘录# L潮包美鞋控的微博视频
健康的朋友超话#健康养生##中医养生#
【保养脾胃第634天】
亥时，该休息了，每天我在摩腹前会发帖，提醒小伙伴们躺在床上摩腹健脾胃！
摩腹要领：搓热双手，双手大鱼际部位分别置于膻中穴和中脘穴上，以穴位为中心，稍用力画圆摩腹，顺时针、逆时针各150次。穿件睡衣摩腹会更好。
①膻中穴：位于两乳头连线中间。
②中脘穴：4指微微并拢，手掌心贴在肚脐正上方，使大拇指贴在腹部中线上，大拇指边缘处即是中脘穴。
穴位找的正确，摩腹时，可能会打哈欠、可能会流泪、可能会打嗝、可能会下气，可能会肚子咕咕叫，也可能有点饿的感觉，都是积极现象。
#养生保健#
常按两穴有助防痴呆
北京老年医院中医科 李方玲 刘海华

刚说过的话就忘了、事情重复说、东西放在哪里想不起来、出门容易落东西，严重者甚至不认识家人……这是常见的老年痴呆表现。

中医认为，老年痴呆有肾虚精亏、心气不足、瘀血内阻、痰迷心窍等不同的病变机理，平时不妨按按两个穴位，有助预防痴呆。
方法是按揉手背合谷穴与足太冲穴。
一手大拇指掐同侧太冲穴（足背第一、二跖骨结合部前凹陷处），力度以感觉酸胀为宜。反复操作1~3分钟，每日1次。太冲穴为肝经的原穴，可活血化瘀。

现代研究发现，刺激太冲穴可使脑内乙酰胆碱酯酶降低，增加乙酰胆碱分泌，提高大脑空间位置感知能力。

同时，配合按揉手背合谷穴（手背第一、二掌骨之间，约平第二掌骨中点处)，力度以感觉酸胀为宜，每次3分钟。之后换手操作，每日1次。

合谷跟太冲合用，又名开四关，具有行气活血之功，能增强大脑灵敏度。
#道医养生# 脚称第二心脏，常搓涌泉保健康

脚部乃“三阴交之始，三阳交之终”，穴位多、位置低、血液少，有“第二心脏”之称。人的脚有26块骨，19块肌肉，33个关节，50多条韧带，50多万条血管，4万多个汗腺。

祖国医学认为：脚上的60多个穴位与五脏六腑的12条经脉有着密切的联系，布满了相关全身器官的反射区。但由于脚部离心脏甚远，抵抗力低下，是人体的主要薄弱环节，容易遭受寒湿邪气的侵袭，可见人体健康与否，和脚部健康关系极大，所以脚部的保健就比其它部位显得尤为重要。

历代医学家认为，脚部保健并对全身健康有益的最重要方法是揉搓涌泉穴(即脚心中央凹陷处)。针炙经典文献《灵枢·本输》说：“涌泉属足少阴肾经”，“肾出于涌泉”。

意思是说，肾经之经气犹如水井中泉水一样，将从这里源源不断地涌出，长期不断，经常以热水浸泡后搓此穴，既可以温补肾经，益精填髓，舒筋活络，平衡阴阳，又可以舒通心肾，滋生肾水，抑制肾脏虚火，排泄体内毒素杂物；既可以促进下肢血液循环，御寒暖体，缓解肌肉紧张，消除各种疲劳，又可以舒肝明目，清肺理气，祛风湿，助消化，通大便，止泻痢；同时，还能治疗头顶痛、疝气、肾炎、性功能衰退、小儿惊风、失眠、高血压、冠心病、心悸、咽喉肿痛、脚裂以及老年性四肢麻木等几十种疾病。

正因为如此，涌泉穴才被中外医学权威誉为“健身之穴”。

头为精明之府，日梳三遍百病除

成书于春秋战国时期的中医经典文献《内经：素问·脉要精微论》认为：

“诸阳之神气皆上会于头，诸髓之精气皆上聚于脑，头为精明之府。”

也就是说，人体的精明活动，完全是靠人体先天和后天的精气来维持。若有病变，则会出现“头颈低垂，不能抬起，两目凹陷无光”的精衰神乱之象。

现代中医学研究认为：人体之重要十二经脉和四十多处大小穴位以及十多个特殊刺激区均汇聚于头部。

头顶中央(即前发际后5寸与后发际前7寸处)有百会、四神聪、上星、头维穴，项后枕骨一带有风池、哑门、医明、玉枕、翳风穴，两鬃有太阳、率谷穴，额前还有印堂穴。如以梳子替代小银针，对这些穴位和经脉进行“针灸性”的按摩或刺激，将会起到疏通十二经脉，促进大小周天血液循环，使气血流畅，调节大脑神经功能，增强脑细胞的新陈代谢，延缓脑细胞的衰老，增强记忆力，醒脑提神，还能消除各种劳累疲倦、失眠烦躁、三叉神经痛、偏头痛以及聪耳明目等多种作用，甚至也能起到意想不到的美容效果。

为此，有人主张“日梳五百不嫌多”，要求最好晨起后梳一回，中午休息后梳一回，晚上休息前再梳一回，每回以两分钟梳60－100次为宜。只要你持之以恒地梳头，就会感到头清目明，精力充沛，睡眠良好，白发变黑，食欲增加。由此可见，勤梳头的确是一种保养人体精、气、神的最简单经济的长寿保健方法。#养生#

朝暮叩齿三百六，七老八十牙不落

叩齿，就是指用上下牙有节奏地反复相互叩击的一种自我保健法，俗称“叩天钟”。清朝尤乘的《寿世青编》说：

“齿为筋骨之余，宜常叩击，使筋骨活动，心神清爽……”

中医经典《类经》说：“肾主骨，齿者骨之余也。”《素问·上古天真论》说：“肾生骨髓，肾气实，齿更发长。”也就是说：人体骨骼体质有赖于骨髓的营养，而骨髓则为先天之本肾精所化生。肾精衰少，则不能充养骨髓，代表“肾之标，骨之本”的齿就会生长迟缓，新陈代谢功能低下，或松动，或质蚀，或病变，或脱落……

现代医学也认为，经常叩齿，不仅能强肾固精，平衡阴阳，疏通局部气血运行和经络畅通，保持并增强咬肌和牙齿根基部的整体机能，还能延缓老年性机体萎缩带来的凹脸瘪嘴状。最为可贵的是，经常叩齿还能十分有效地增强牙周粘膜组织纤维结构的坚韧性，提高牙齿抗龋能力和咀嚼功能，促进口腔、牙床、牙龈和整个牙齿的血液循环，增加唾液的分泌量，改善并及时充盈其中组织营养，增强牙齿的抗病抗菌能力，从而使牙齿变得更加坚固，整齐洁白，丰润光泽。

民谚“朝暮叩齿三百六，七老八十牙不落”就是这个意思。具体做法是：精神放松，口唇微闭；心神合一，默念叩击；先叩臼牙，再叩门牙；轻重交替，节奏有致。终结时，再辅以“赤龙(舌头)搅海，漱津匀吞”法则会使效果更佳。

人之肾气通于耳，扯拉搓揉健全身

明朝李中梓的《医宗必读》认为：人体的先天之本在于肾。而肾元的强健却与双耳息息相关，有着极为重要的内在联系。中医经典《灵枢·口问》、《灵枢·脉度》、《寿世青编》、《外台必要》等书也有“耳者宗脉之所聚也”、“肾气通于耳”、“肾开窍于耳”、“一身之气贯于耳”的说法。

显然，古人无非是在强调肾耳合一，互为作用；肾主内，耳主外；耳为肾惟一之上外窍，耳健则肾通；肾气充足，肾精盈满，则听觉灵敏，绣针坠地能闻其声。

拉耳保健法的操作方法是：以右手从头上引左耳14下(用右手绕过头顶向上拉左耳)，再用左手从头上引右耳14下(即用左手绕过头顶向上拉右耳)。

此法简便易行，效果良好，如再辅以按、摩、搓、揉、点、捏等手法，则更能强身健体，敷养肾元。现代医学认为：耳朵上的49个穴位和各部位与体内的五脏六腑等器官以及十二经脉、三百六十五络有着密不可分的内在联系，因此把它形容为“缩小了的人体身形”。

临床实践证明：采用扯、拉、按、摩、搓、揉、点、捏等手法，实际上就等于对双耳进行特殊的物理刺激和针灸性治疗。如果长期不间断，除了具有良性震荡体位、反馈激发活气、疏通十二经脉、加快血液循环、调理五脏六腑、健脾胃、补肾元和平衡阴阳、扶正祛邪、清肝明目、消疲安神、增强新陈代谢等功能外，还能促进胆汁分泌，有利于胆道的通畅，防止胆囊炎、胆结石等疾病的发生发展；增强免疫力，调节肝脏抗病毒的能力，对肝炎的恢复有一定的帮助。

总之，只要持之以恒，就能收到延年益寿的奇效 2南京·南京奥林匹克体育中心
【养生与疾病】疾病是身体脏腑组织功能发生异常，产生各类疾病，疾病的形成是在生活中慢慢积累而成，我们的身体想不生病少生病，只有采用养护身体的方法，把身体的五脏养调健康，使其气血充足，濡养身体良好形成一种良性循环。

养生的主要目是，增强脏腑组织功能，养护我们身体的气血，促进气血的濡养和良好循环，使身体拥有强大的抵抗能力，从而达到不生病少生病和延缓衰老，按照五季养护五脏，天人合一的摄生习惯，最终形成全民按季养生的美好生活！
蛋白质经消化道中的蛋白酶作用后的小分子蛋白，称作为“胜肽”，
相较于食物中大分子的蛋白质，人体消化吸收率更高。

若因治疗造成进食量减少，无法摄取到足量的蛋白质，
不妨试着使用胜肽来补充蛋白质，维持营养状况，
对于抗癌会有一定的帮助。
#做自己最好的健康管理师# #蛋白质#  L台湾陈月卿的微博视频
#健身食典#【美国伊利诺伊大学：每天吃一个牛油果有助于改善肠道健康】近期，发表在《营养学杂志》（The Journal of Nutrition）上的一项研究表明，牛油果中的膳食纤维和单不饱和脂肪有益于肠道菌群。牛油果的食用减少了胆汁酸，同时增加了短链脂肪酸。由于胆汁酸的减少，受试者从食物中吸收了更少的热量（脂肪）。#再冷也要运动#
【48】修正  野生花云南三七粉

这个东西好啊，是滋补养生佳品👍 是修正官骑的活动呢，姐妹选第一项就是辣👌

三七粉主要的功效是就是👉 改善微循环✔ 预防和治疗三高✔ 非常适合中老年人群使用哒~ 除此之外还能活血化瘀、滋补强壮、抗疲劳、抗衰老、提高机体免疫功能等作用

姐妹们入手年底送爸妈就贼贴心~ 打工人平时加班加点身体运转超负荷也可以吃一点呢🆗
【玉米冬瓜排骨汤做法】：1、排骨洗净用清水浸泡半个小时左右。2、汤锅内放少放油，下姜片，排骨略炒。3、一次性加足量清水，滴几滴白醋。4、大火烧开后转小火慢炖2小时左右。5、下入玉米，冬瓜块，调入盐调味，再煮15分钟左右。6、加胡椒粉提味，撒少许葱花即可。养生又好吃！ ​​​​#健康小知识##养生保健#
#道家养生##道教养生##道系养生道道多# @微博道学《养血就是养命！血虚的八个症状，90%的人都中招了，两招快速补气血！》

每个人都渴望自己青春永驻，而气血就是保持容颜与健康的根本所在。只有气盛血盈，才能使肌肤红润光泽、娇颜如玉、精神旺盛。

而随着年龄逐渐增大，人的气血开始偏衰，则出现面枯色晦，身材走样、发福，及各种气虚、血虚的疾病。

您有这样的经历吗：蹲在地上两分钟，然后猛地站起来，眼前瞬间变黑一下？

如果有，那么您大半是血虚啦！建议把本篇文章看完哦~

血虚的八大症状

血虚之人，面色无华，脸色总是没有那种红润的感觉；

血虚的人容易失眠，这叫血不养心，所以会失眠，现代人里面，这种原因引起的失眠比较多；

血虚的人容易健忘，刚刚见过的人，转眼忘记人家的名字了，这也是血不养心的缘故；

血虚的人有黏膜的部分颜色浅，比如，指甲里面的颜色、嘴唇的颜色、眼睑的颜色等等，总是惨白；

血虚之人，容易疲劳。一般女性应该喜欢逛街，血虚的女性，逛一条街，就会累得“骨头架子像要散了一样”。而且，在疲劳的时候容易心悸，心脏无力地乱跳，而且容易头晕；

血虚之人，夏天的时候，手脚是热的，一旦到了冬天，手脚立刻冰凉，夏天进入空调冷气房间，也会如此，这是血虚不能濡养四肢。这样的人会怕冷风，冬天要比别人多穿衣服；

蹲下两分钟，猛地站起来，会眼前突然变黑瞬间，然后才能正常，这样的人，往往是气血不足，但是，中医理论认为气血互生，此时补血，往往可以效果非常好；

血虚之人舌质淡白，没有红润的感觉。

很多人认为血虚就是贫血，但实际二者有一定区别，很多轻症血虚者，血液检查时未必贫血；但是，严重血虚者，血检结果大都符合贫血指标。

补虚养血吃两“鲜”

1
猪肝
古籍中有记载，鲜猪肝外敷能够治疗局部的红肿；猪肝烤干后碾成粉和粥一起食用也可以治疗疾病。

《普济方》记载：将猪肝与葱、米下锅煮粥，能够健脾胃、补肝血不足，对脾胃弱引起的出汗多、腹泻、痢疾都有很好的治疗作用。

用量：每月1-2次，每次不超过75g。

您会挑选新鲜的猪肝吗？主要有两点需要注意：

颜色相对浅；

表面看起来比较光滑，没有疙瘩。

2
鸭血
鸭血性味咸、凉，归肝、脾经，具有补血、解毒的功效，用于劳伤吐血、贫血虚弱、药物中毒的治疗。手心发热、阴虚火旺的人吃点儿鸭血能清体内的热。

现代研究发现，鸭血里所含的铁元素非常利于人体吸收，对于贫血的人来说，多吃点儿鸭血补气养血非常靠谱。

如何在超市里挑选到新鲜的鸭血？

鸭血越鲜越好，在超市里面买的盒鸭血一定要看生产日期；

同时要注意观察鸭血的颜色，颜色红润没有黑边，有一定的弹性的鸭血为佳。

激活人体的补血机制

血虚的人容易出现容易疲劳、面色㿠白、指甲没有血色的症状；此时，按压中脘穴和血海穴会有酸痛的感觉。

1
中脘穴
手指闭合放在肚脐正上方，大拇指边缘的位置就是中脘穴。

同时，中脘穴是足阳明胃经和任脉的交汇点，它是足阳明胃经在腹部气血汇聚的地方，所以通过中脘穴也可以达到养血补血的目的。

2
血海穴
膝关节膑骨内侧上方两寸，大约两横指的位置就是血海穴。

血海穴是脾血汇聚的地方，它可以活血、通络、祛除面部的褐斑，有美容的作用，可以缓解女子经期的腹痛。

中脘穴和血海穴合在一起，补血养血的效果非常好，可以起到1+1>2的作用。而且，用穴位补益身体不会上火。

肉桂粉贴敷中脘穴补血养血 ：

用法：把肉桂粉用姜汁调成糊，放在贴敷贴上，贴在中脘穴处即可。

穴位贴敷不要超过8小时。睡前贴，连续贴10天为一个疗程。
【四季养生粥】喝粥养生好处多，《本草纲目》中说，”粥极柔腻，与肠胃相得，最为饮食之妙诀也”。医学界公认，粥能补益阴液，生发胃津，健脾胃，补虚损，最宜养人。粥熬好后，上面浮着一层细腻、黏稠、形如膏油的物质，中医里叫做“米油”，俗称粥油。它具有很强的滋补作用，可以和参汤媲美。 ​​​​#健康小知识##养生保健#
【降四高天然食物】1. 降血脂食物：山楂、茶、醋、荷叶、大蒜、燕麦、玉米、绿豆黄瓜、洋葱、深海鱼2. 降血压食物：芹菜、荠菜、茼蒿、葛根、菊花3. 降血糖食物：苦瓜、苦菜柚子、苦荞、魔芋、南瓜4. 降痛风食物：水、萝卜、白菜、茶、冬瓜丝瓜西瓜5. 软化血管；海带、黑木耳、茄子、山楂、西红柿。#生活百科# #男生头像#
#健康小贴士# 【一套“手指操”帮助锻炼脑神经，4个动作随时能做】手指有很多神经连接大脑，手指操可以充分刺激这些神经，有助增强脑功能，预防或抑制认知障碍症的发展。手指操强度小，对场地要求低，建议大家抽空时多练习。每个动作每天做20遍，可以帮助锻炼脑神经。（生命时报）

第一节：双手五个手指依次对应敲击。
第二节：双手食指、中指、无名指、小拇指依次敲击该手的大拇指。
第三节：双手五个手指交叉抱拳。
第四节：双手五个手指依次伸出再依次收回。
老吴营养科普超话#健康大挑战#
【冬季吃藕很养生】
冬季天气干燥，吃些藕，能起到养阴清热、润燥止渴、清心安神的作用。另外，莲藕性温，有收缩血管的功能，多吃可以补肺养血。鲜藕除了含有大量的碳水化合物外，蛋白质和各种维生素及矿物质的含量也有丰富的膳食纤维，对防止便秘，促使有害物质排出，十分有益。所以冬天吃藕很养生。
☯️☯️☯️☯️☯️☯️☯️☯️☯️

养元节「轻养生」我们继续
☯️主题:温腰护肾☯️

╭┈温腰┈┈┈┈┈╮
   搓热腰部肾俞穴早晚各六遍
早9点至11点/晚7点至9点
╰┈┈┈┈护肾┄┈╯

☯️觉知践行请打卡：O网页链接
5天坚持功课的同学奖励500积分（100积分1元）

元和 L元和堂-迷罗的微博视频
#白百何状态#

中药美白，出自《肘后方》
“冬瓜仁5两、桃花4两、陈皮2两。为末，食后饮服方寸匕，日三服。三十日面白，五十日手足俱白。”

意思是冬瓜仁：桃花：陈皮用5：4：2的比例，研末或者做成水丸，口服，有美白的效果。

本方尤其适合气滞血瘀的人群，症见胸胁少腹胀闷窜痛，烦躁易怒，善太息等。
#听医生说#
『专题欣赏』枸杞子。枸杞子味甘，性平，归肝、肾经，具有滋补肝肾、益精明目、补血抗衰、降脂降压等多种功效，可用于虚劳精亏、腰膝酸痛、眩晕耳鸣、内热消渴等症。所谓地道食材或地道药材，除了原产地的天然环境契合了植物生理的表达优势外，其中也凝聚了加工工艺等人文因素的传承。枸杞子富含氨基酸、枸杞多糖、生物碱、黄酮、类胡萝卜素、维生素及微量元素，具有多种人体生理调节功能。在枸杞的加工工艺流程中，合适的温度与湿度控制及一定的辅料添加，可使枸杞中的生理活性物质得以最优化的保存。 L五龙九知的微博视频
养生黑科技 | 薇新石墨烯艾灸开 𝕥𝕦𝕒𝕟

没有孩子以前我是一个不注重养生的人
觉得自己年轻、提抗力那那各种都特别好
现在有了孩子以后感觉身体明显不行
独自带娃的熬夜、家务、陪玩……
让我的身体时常觉得疲惫
特别是手腕和脖子经常觉得不舒服
家属也说每天看电脑手机脖子酸痛难受
去外面艾灸或者按摩也没时间还麻烦
在某书被种草了这个养生黑科技
『薇新石墨烯智能无烟艾灸盒』

1️⃣传统艾灸有火有烟容易造成安全隐患，薇新智能艾灸无烟无火，还能自动断电；
2️⃣传统艾灸仪无烟无远红外，仅加热艾绒饼只有热敷效果，薇新艾灸通过石墨烯➕远红外透射技术加热艾叶，导入艾草成份；
3️⃣薇新石墨烯艾灸盒分为三档：①档绿灯温和适中、②档蓝灯温热舒缓、③档红灯热透暖敷
4️⃣薇新艾灸贴选用蕲春野生陈年艾叶、生姜、桉叶、冬青等多种药材。

生活的压力再大，也要注意身体，不管是父母、家人、还是亲友或是自己。爱就送她（他）“灸”一下   🍎论区内有浮🌰

好物分享超话#生活的模样##祝福2021#
#养生小知识#改善睡眠的七个食疗汤:
1、桂圆莲子汤
取桂圆、莲子各二两煮成汤,具有养心、宁神、健脾、补肾的功效,最适合于中老年人、长期失眠者服用。
2、酸枣仁汤
酸枣仁三钱捣碎,水煎,每晚睡前一小时服用。酸枣仁能抑制中枢神经系统,有较恒定的镇静作用。对于血虚所引起的心烦不眠或心悸不安有良效。
3、安神汤
将生百合五钱蒸熟,加入一个蛋黄,以200毫升水搅匀,加入少许冰糖,煮沸后再以50毫升的水搅匀,于睡前一小时饮用。百合有清心、安神、镇静的作用,经常饮用,可收立竿见影之效。
4、静心汤
龙眼肉、川丹参各三钱,以两碗水煎成半碗,睡前30分钟服用。可达镇静的效果,尤其对心血虚衰的失眠者,功效较佳。
5、三味安眠汤
酸枣仁三钱,麦冬、远志各一钱,以水500毫升煎成50毫升,于睡前服用。以上三种药材均有宁心安神镇静的作用,混合有催眠的效果。
6、养心粥
取党参35公克,去子红枣10枚、麦冬、茯神各10公克,以2000毫升的水煎成500毫升,去渣后,与洗净的米和水共煮,米熟后加入红糖服用。
可达养气血安神的功效,对于心悸(心跳加快)、健忘、失眠、多梦者有明显改善作用。
7、百合绿豆乳
取百合、绿豆各25公克,冰糖少量,煮熟烂后,服用时加些牛奶,对于夏天睡不着的人,有清心除烦镇静之效,牛奶含色氨酸能于脑部转成血清素促进睡眠。 O绿洲
#小卫爱分享# 【冬季药膳食谱 温暖你的整个冬天】天气寒冷，伤人阳气。人体阳气不足，身体生理功能便处于抑制、收缩、降低的状态，适当的进补，可以让人体吸收、储存营养物质，充养和封藏肾精，补充人体阳气和中气，增强人体抵抗力和免疫力。今天我们特意准备了几款冬季进补药膳，让大家快乐过冬、健康过冬、温暖过冬，快来看看吧～@成都市第二人民医院
这6个行为，对胃有伤害：

1、暴饮暴食
2、过度节食

3、来酒不拒
4、焦虑压抑

5、彻夜不眠
6、药物常伴

胃是人体的消化器官，胃不好，食欲不好，损害身体健康。
养好胃，饮食2个建议：
1、常吃容易消化的小米粥。
2、饮料选择喝牛奶，或猴头菇丁香沙棘茶。

这款猴头菇丁香沙棘茶，配料是丁香、沙棘、猴头菇、山楂、橘皮、大麦、佛手、茯苓、大枣等养胃食物，独立小包装，直接泡饮。
#十八子金名说##素食# N猴头菇丁香沙棘茶丁香叶养生茶调理肠胃暖胃胀...
【三大廉价养肾良方】①吞津： 刷牙漱口后，闭住嘴，舌尖抵上腭，舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。这样分泌的唾液往往是健康的，将其吞下，有滋阴、清热、补肾的作用；②深呼[汽车]吸：可通过肺肾的相互作用，对肾起到温煦的效果；③浴足：每晚临睡前用40度的温水泡脚，能改善腰膝酸软、浑身乏力等症状。
【立冬养生】冬至艾灸养生是个最重要的节气，主要是因为“冬至一阳生”。按八卦学说，此时为地雷复卦，卦象中上面五个阴爻，下面一个阳爻，象征阳气初生。而此时艾灸神阙穴即是要将这种初生阳坚固在体内，慢慢生发生长，为体所用。神阙穴是连接我们先天后天的一个很根本性的穴位。艾灸神阙穴可益气补阳，温肾健脾，去风除湿，温阳救逆，温通经络，调和气血，从而增强机体功能，达到治病保建之目的。 2海口·龙泉大酒店
【#吃撑了喝酸奶不能助消化#，只会让你变胖】虽然酸奶有助促进胃肠蠕动和消化液的分泌，但不建议大家在吃撑了时再喝酸奶。因为酸奶本身是一种饱腹感很强的食物，吃撑了再喝酸奶反而会加重饱的感觉，并不利于消化。

酸奶本身也含有一定热量，吃撑了后再喝酸奶就等于额外摄入这些热量，长期如此可能导致发胖。

因此，喜欢饭后喝酸奶的人应当注意适当减少食量，或者减少其他零食和水果。如果想要减肥，建议餐前半小时喝酸奶。
健康养生超话
吃健康食物的四大窍门：
真正想吃到健康的食物，没有必要学习专业的营养知识，什么蛋白质，脂肪，碳水，维生素，矿物质以及膳食纤维等，只要记住这几个原则就是健康的饮食了：
1.、吃当季的食物。
2. 、吃天然的食物，尽量不吃加工食品。
3、吃各种颜色的食物，颜色越鲜艳，营养越高。
4、吃种类丰富的食物，每日要保持在20种以上。
54岁姐姐的日常
早：黑咖啡
午：带鱼+蔬菜
晚：纳豆蛋白饮
食材准备
黑咖啡
红烧带鱼：带鱼、鸡蛋、茶油
凉拌什锦蔬菜：西兰花、香菇、秋葵、紫甘蓝、洋葱、苦瓜，胡萝卜；自制油醋汁：蒜红绿尖椒蓉、橄榄油、奇亚籽油、牛油果油、芝麻油、海盐、醋等
蒜蓉油菜薹：油菜薹、蒜、椰子油
纳豆蛋白饮：巴达木汁、无糖酸奶、牛油果、黑芝麻酱、纳豆、坚果碎（花生、核桃、夏威夷果、黑芝麻等）
菜式简单，种类多样，营养丰富！
一图教你分清，你是寒湿体质还是湿热体质😉
❄这个冬天，已经进入大雪节气。这意味着天气开始变得又冷又湿，集美们在保暖的同时，要记得祛湿、防湿哦。
💧身体有湿，容易舌苔厚腻、大便黏烂、身体沉重。而湿气有湿热和寒湿的区别，祛湿的方法也各有不同，快来分辨一下，你是寒湿还是湿热？
[黄金薯R]关于冬天居家祛湿的tips，已经整理在图中了，当体内的困顿与疲倦缓缓消散，身体也变得越来越轻盈，你便可以元气满满地过好这个冬天。

#道家养生##道教养生##道系养生道道多# @微博道学《常按这里，能通畅诸经，快速恢复体力，克制体内阴寒！》

现代很多人为了漂亮，喜欢穿没有衣领的衣服，露出性感美丽的脖子，却不知道，疾病的种子由此留了下来：颈椎病，心脏病，鼻炎，头疼，肩周炎……一个个疾病不久便会接踵而来，体质逐渐下滑，好似下了魔咒一般，而要破解这个魔咒，其实很简单，就是保护好你的大椎穴。

大椎，它是“手足三阳、督脉之会”。只要给大椎穴适当刺激，就可以通畅诸经，振奋一身之阳气，让你快速恢复体力，意气风发！

一、手足三阳，督脉之会

大椎穴位于颈根后，第七颈椎棘突下凹陷中。简单的说，将头稍微往前垂下，不动肩膀只左右动头颈部，便会发现有的突起会动，有的突起不动，会动的突起就是颈椎，取穴时只要找会动突起的最下方即是。

中医认为：搓按大椎穴，能激发阳气，通行全身。阳气激发，温煦身体，能克制体内的阴寒。治疗各种虚寒症，比如肩颈僵硬、风寒感冒、鼻炎、咳嗽等等。阳气者，卫外而为固也。阳气从这里发出，形成保护人体的第一道屏障，因此大椎穴也是阻止风寒入体的第一道关口。

大椎穴，是手足三阳经和督脉交会的地方。这里是阳经大会，是阳气升发的一个重要站点。

人体手三阳经有三对，共六条，足三阳经也有三对，也是六条。这六对十二条阳经运行着人体后天的阳气，温养人体周身。

这十二条阳经均与督脉相交于大椎穴，而督脉是人体阳气之总督，运行着先天之气。想想看，十三条经气、先后天经气在此交汇，此处可谓交通要塞。

如果打仗，此处定为必争之地，人体如果此处受害，此处不通，十三条经皆不通，自然百病丛生，当我们意识到这点之后，还会将这个要塞处于险地吗？

中医认为阳气一旦足了，就能提高人体的免疫力，而且，经常搓按大椎穴，阳气流通宣发，则不会郁聚而发生热毒。还能退热、消热毒。也就是说，感冒时的发热、咽痛、扁桃体红肿热痛，都可以按揉大椎，或放血搞定，内热引起的痊疮都可以通过大椎穴来调理。

所以冬天宁可不戴帽子，也要围围巾，目的就是要保护好大椎。

二、如何搓按大椎穴呢？

1、用手掌贴着大椎穴上下左右搓即可，也可用中指端轻转按揉，或者是用拇指和食指、中指、无名指等对称用力，对大椎穴位做捏挤运动。每一次搓按的时间在15分钟左右即可，一天重复做2次。

2、畏寒，怕冷的人，用艾条灸大椎穴，让艾条的热量在十三条经脉中流动，人很快就暖和起来！

3、对于长期穿低领衣服、夏天爱背对着空调吹的人，整个背部僵硬难受，这时在大椎穴贴上一小块风湿膏，解除大椎穴寒邪的封锁，很快整个背会热起来，两毛钱，轻松搞定！

4、出差在外地的人，艾灸和风湿膏都没有带也不用着急。拿着电吹风，在大椎穴吹几分钟，整个身体如同晒了太阳一般暖烘烘。

5、最简单的方法：感觉轻微受寒时，洗澡的时候稍微调高一下水温，冲洗大椎穴5-6分钟，或者拿热毛巾热敷几分钟，也可祛除刚刚入侵的寒邪，也能够达到提升阳气的作用。

三、大椎穴临床功效

1
温通诸阳，解表发汗
督脉为诸阳经之海，阳者主卫主表。

凡风寒之邪外束肌表，而现头痛、恶寒、发热之表证，可针刺大椎穴，起到振奋阳气，疏风散寒，解肌发汗，驱邪外出的作用，为治疗伤风感冒之有效穴。

2
温经活络，通阳散瘀
督脉统督一身之阳，阳主表。

凡风寒湿邪侵袭经络，致气血阻滞，经络不通，发为痹阻，形成疼痛麻木之风寒湿痹诸症。大椎穴有通经络、和气血、散瘀滞、止疼痛之作用。对于半身不遂，小儿麻痹，及督脉疾病如脊柱强直、角弓反张、腰背疼痛等症也有一定疗效。

3
回阳固脱，散寒救逆
凡猝然昏倒，不省人事，肢冷脉伏等阳虚欲脱的症候，以及寒邪中于肌表，阳气被寒邪所遏，不能外达，而呈现四肢厥逆，寒战鼓慄，脉微细或伏，皆可温灸大椎穴，以收回阳通脉、散寒救逆之功。

4
清热开窍，镇惊安神
大椎为手足三阳与督脉之会，主通一身之阳气，可治邪客于表，致三阳经气闭遏之发热，以及热极生风，惊悸不安等症。小儿为稚阳之体，脏腑娇嫩，气血未盛，神气未充，肌肤薄弱，外感六淫之邪，极易发热，热极生风，而致惊风抽搐。

5
增强卫气，驱邪截疟
针刺加灸大椎穴，可提补诸阳，增强卫气，宣阳和阴，为截疟之有效穴。

6
固卫安营，清热敛汗
凡肺气虚弱，卫阳不固，表虚易感风寒，而致发热、咳嗽、倦怠、午后潮热、夜出盗汗之患者，取大椎有益气固表、济阴安营、清热敛汗之效。故常灸大椎穴，对体弱易感风寒之人，有预防感冒的作用。此穴又为强壮穴，故《铜人腧穴针灸图经》云：大椎“疗五劳七伤”“风劳食气”，他对骨蒸潮热，盗汗喘促之虚劳证亦有较好的疗效。
#吃货年终报告#养生小知识 1、葵花籽和南瓜籽——养颜；
2、首乌——养发；
3、胡萝卜🥕——明目；
4、酸奶——秀甲；
5、柠檬🍋——固齿；
6、葛郁金——排肠毒、去肠脂；
7、黑糯米——补血益气、补脑健肾；
8、黑芝麻——健美、乌发、美容、抗衰老；
9、黑豆——防老抗衰、乌发润肤、消炎解毒。 ​​​ O绿洲 #属于2020的小确幸#
#养生保健#六十甲子时空轮回图-揭开人类自己的秘密

健康的问题就是如何及时排毒的问题，在营养日益丰富的当今，大量的饮食和工作的疲劳过度给人体的排毒机构造成了极大的负担，人体的五脏六腑都处于高压高负荷状态，因此，首先我们应合理地控制好饮食源，这是减轻内脏负担的最好办法，其次就是要利用好药食同源的植物积极养生，并保持一种良好的养生习惯，人体内的邪毒正常时都是利用肾和肠及皮肤中的汗腺排出体外的，显然用皮肤排毒是最好的方法，有利于减轻肾和肠的负担，当人体内热邪积累，即代表五行火的血液内毒素增多时，火毒即上升，攻击脑时脑就会发热，因此一个人的头脑最忌发热，而正常应该是邪毒向下从脚底排出，而要使火下行非凉水不可，如脚肿腿肿大则表示向下排出已受阻，人体内显然出现了病变，也说明火毒已上攻，反过来也说明了人体已处于一种缺水的状态，因此，我们也常常看到，一个经常在户外劳动的农民往往寿命反而长，因为其饮茶多出汗多，因此大部分是利用脚底和皮肤排毒，这就减轻了肾的负担，凡脚底很会出汗的人其实寿命反而更长的原因也在这里，因为脚底连通了人体内各内脏经络，大量的毒素及时通过脚底得到了排泄，那么邪毒就不会上行伤及心脏，肺，肾，手和脑等重要器官，因为人体内所有的内脏器官都在人体的上半部分，而健康的身体就是要通过改变五行的平衡点使邪毒之火始终沉滞于人体小腿以下并且及时在脚底排出，癸丑，是六十甲子中性最寒最凉的一种植物，因此，类桑树植物是这个世界上五行中最阴最凉的一种植物，显然，这个任务它能完美胜任，因此，以桑代茶以及桑树功能的开发和利用将是未来人体保健学取得突破的转折点

#安小医课堂# 今日，团团带来养生小知识：
①.发烧时不要吃鸡蛋
②.吃葡萄有利于护肝
③.多吃核桃有利于心脏
④.吃鱼可以保持血管年轻
⑤.常喝柠檬蜂蜜水对身体好

快拿小本本记好了！ ​​​​
#房县养生之道#💞💞养生小知识
常搓脸，人不老
常搓手，调肝脏
常搓耳，听力好
常搓鼻，通鼻窍
常搓头，少白发
常搓脚，更长寿
常搓腰，不塌腰
常搓腹，助消化 ​​​​
【5.90】 艾草艾叶藏红花泡脚中药包男女士祛濕生姜草本足浴粉包祛寒去濕气
#购物生活节# 今天疯抢榜第16位(5811件)
不是你需要的？ 自助查找心仪商品：O网页链接

超值！！！拍1发3袋！！（艾草、老姜、红花、益母草、百草、当归）6款随机发3袋，一共90小包，每天一泡，可以用整整3个月哦；有祛湿驱寒、养颜助睡眠的功效！每天泡一泡，赶走寒冷湿气，增强免疫力！O艾草艾叶藏红花泡脚中药包男女士祛濕生姜草本...
#好物推荐#
【<谈康论健•灸地筋、贴地筋、热敷地筋、熏蒸地筋、揉推地筋的健康养生疗法篇>】邱说：“天筋”天筋在眼里面，我正在琢磨调理“天筋”的养生保健方法；调理“地筋”，养护肝气也琢磨好了……
     《黄帝内经》云：“肝者，其充在筋；肝气衰，筋不能动。”因此，观察“筋”的表象，可帮助我们判断肝气的状态，坚持按揉“筋”，能养肝护肝。
        道宗秘书里这样描述：“天筋藏于目，地筋隐于足。”天筋在眼里面，普通人根本没法锻炼；藏在脚底的地筋，我们却可以找到，并利用它保健身体。
        秘笈：告诉你，地筋也就是我们脚底的那根筋。
        用一个舒服的姿势坐下，将右脚放在左腿上，脚趾尽量向上弯曲，脚掌绷直，将脚底面向自己，把足趾向上翻起，就会发现一条硬筋会从脚底浮现出来。用大拇指沿着地筋往脚趾的方向压推、按揉以及弹拨，把它揉软推松，会有神奇的功效。
        刚开始会有一些疼，不过不用担心，这是地筋打开的表现，左脚也是同样的方法。每天推压10到15分钟即可。
        调理地筋可是养生的法宝，比如不花钱就可以调理的好方法就是自己揉地筋，可以去肝火，养肝气。日常生活中可以适当吃一些荔枝，对于增强精力和血液流通也是有很好的效果，
        揉地筋方法简单，没有特别要求。可在睡前热水泡脚后，用拇指按揉15分钟，把它揉软，左右脚各按摩一次，要每天坚持。
        除了按揉，也可以用手掌手指（四指并拢）拍打，或者用梳子背等物推，称为推地筋。
        上班族用电脑时，可以一只脚四趾顶地，突出地筋，另一只脚的足跟或大脚趾跟就可以推地筋了；散步走路时踮起脚跟，用五个脚趾着地走，也是拉地筋的好办法。
        以上方法坚持三周以后，都可以使地筋变柔软，改善肝的代谢、造血、解毒功能。
        由于按揉地筋能使清气上扬，浊气下降，因此按揉过程中有人会出现放响屁、打嗝的情况，这些都是正常的，放屁打嗝后心口会很舒服，身体很轻松。
        通常脾气越暴的人，这根筋就越硬，用拇指按一下，就像琴弦一样。凡是有肝病的人，这条筋是必按之处。
        如果感觉这根筋软弱无力，塌陷不起，这样的人通常肝气不足，血不下行，反而需要把这根筋揉出来才好。
        还有的人虽然这根筋很粗大，揉起来却毫无感觉，也不坚韧，像是一根麻绳，年长的男士较为常见，这样的人通常年轻时脾气暴躁，肝功能较强，但由于酗酒、房劳、忧虑等诸般原因，现已肝气衰弱，更需要常揉此筋。
#中医养生#体验比想象更传奇#泥灸##膏药#
#健康养生#今日食疗推荐：莲子芡实扁豆粥
使用原料：莲子30克，炒白扁豆20克，芡实30克，黑米50克，枸杞子20克。
制作方法：将上述食材洗净浸泡20分钟，同放入砂锅中，加适量清水，煲成粥。粥煲好后加糖或盐调味，即可食用。

食疗点评功效：中医认为，芡实性味甘、涩、平，入脾肾二经，能健脾祛湿、固肾止泻，且有“补而不峻”、“防燥不腻”的优势。莲子可以养心安神健脾胃，白扁豆养脾胃，一起和黑米煮能健脾开胃，利水止泄泻。特别对小儿与老人腹泻有辅助治疗作用。 O绿洲
