#小心人工智能#   L全世界最美丽的人啊的微博视频 ​​​​
机器人帮你收拾房间，日本的人工智能公司研发出一款帮助“懒人”收拾房间的机器人。L科技view的秒拍视频 ​​​​
#5GCapital #北京联通5G切片体验, 有哪些行业已经商用5G，企业伙伴如何采购5G切片呢，为你现场探秘北京联通5G切片体验日有什么！@华为中国 @北京联通 @中国联通  LC114通信网的微博视频 ​​​​
程序员小哥开包瞬间，“咦？我金条呢....拒收#程序员必备五件套#这个礼物可以吗？”L哇噻bot的微博视频 ​​​​
人工智… LDr_Y0ung的微博视频 ​​​​
#曹德旺#人在创业路上，必须要有贵人相助，如果没有贵人相助想成功挺难的。所以一定要拓展自己的朋友圈，向上拓展。。。放弃无谓的朋友圈！ L娱乐探神的微博视频 ​ ​​​​
现在的阿里巴巴，真的是墙倒众人推不知道马云最近什么想法 ​​​​
#程序员必备五件套# 很贴心呀！为什么满脸写着不高兴，是不是嫌少！L哇噻bot的微博视频 ​​​​
本以为只有选手间的激情碰撞，看了视频才知道，在提案现场被评委戳心提问是多么紧张刺激。大佬云集，干货满满【2020百度AI营销创想季】展现了技术X创意的巨大潜力#热AI，趁现在# L百度营销的秒拍视频 ​​​​
今晚「Music Station SUPERLIVE2020」，抽了500位幸运观众，变身圣诞老人🎅，通过AR技术“亲临现场”就问你们怕不怕？#疫情下的日本音番# ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#   现在的广告，别说老人了我都点不出来。支付宝总是会莫名其妙就办理了什么宝什么宝。防不胜防 ​​​​
#v光计划# 进入阿里巴巴的调查组进驻调查结束。胡乱猜测一下，马云会被捕么？ ​​​​
为啥，因为做不过呗😂 刘强东 #头号博主说# L动漫综艺咖的微博视频 ​​​​
居然真有这个「亲橙办」……「亲橙办」是一个简称，该机构的全称是余杭区服务保障阿里巴巴领导小组办公室，办公地点就在杭州未来科技城管委会的 212 办公室。 ​​​​
登个网页版微博，把抽.奖的单号都填完了（上次的卫衣除外）。必须填的，不然被举报了咋办。用惯了手机版，看网页版微博似乎又回到刚开始微博的时光。那么问题来了， R中二化学于老师的微博投票 ​​​​
我其实不是很明白，很多人骂马云，有的骂王兴，其实仔细观察就知道，有了阿里，生活便利了很多，十几年前的服装店宰人多，借呗如何花呗如何，不谈风险管控，那是央行的事情，每天万三的利率其实跟信用卡几乎一样，有了王兴，外卖大部分比店里吃还便宜很多，那么为什么很多人骂他们呢？ ​​​​
提高信用分环节 ​ O抽奖详情 ​​​​
#热搜娱乐榜#，榜单算法全新升级！⚡️新鲜动态一网打尽，激情安利、火热参与，排名实时出变化↗️⚡出圈数据尽在掌握，奔走相告、站外分享，出圈指数见分晓💗更权威的数据指标，全面呈现泛娱乐热点成长之路，一起参与，冲刺热搜吧~ 榜单指路➡️O网页链接 ​​​​
手机不是乔布斯发明的，触摸屏不是他发明的，移动网络不是他发明的，甚至连应用市场也不是他发明的，按照傻逼公知的说法，乔布斯发明了什么新科技？home键吗？淘宝成功的背景是中国IT基础建设和电商相关技术的大发展，其中创新不计其数，只不过#信公知变白痴# 外行看不明白罢了。 ​​​​
【B站#陈睿称有没有B站A站都会挂# 】B站CEO陈睿接受采访时曾表示：在与A站的竞争中，B站做到了合法化，正版化，商业化。“其实有没有B站，A站都会挂。因为它就没有做一家互联网公司的能力。 ”L财经网科技频道的微博视频 ​​​​
我正在参加#雷军的新年愿望# ，我想许愿新的一年工作顺利，父母健康，ps想要小米11呀，雷总康康我呀 ​​​​
QQ音乐的个人年度音乐报告出炉🎵你的年度歌曲和年度歌手又是谁呢 ​​​​
阿里巴巴被调查这事,用互联网的说法就是,打破巨头们的发展界限,可以让中小企业重新赋能.让其更好实践以及管理经验,聚合生态伙伴资源和全产业的能力实现数字能力的溢出,加速我国城市产业现代智能化发展让品牌出现再次升级.最终用户体验提升,感受更美好的生活. ​​​​
突发重磅！蚂蚁又双叒被约谈！老吴五大维度解读！#财经# #蚂蚁金服# #央行副行长就约谈蚂蚁集团答记者问# #中国首届财经视频大赛#  L吴小平的微博视频 ​​​​
最近蚂蚁金服，阿里巴巴出了点问题，很多对马老师各种幸灾乐祸，甚至落井下石，不厚道。马云应该是中国有史以来最伟大的商人，已经还将继续改变中国和世界。前段时间的波折几乎是每个人和每个企业成长都会经历的，不见得是坏事。 2广州·珠江新城 ​​​​
#如何看待微信推出打赏主播功能#近日， iOS 端微信更新到7.0.20版本，并推出了“微信豆”功能。官方定义“微信豆”为一种用于支付微信内虚拟物品的道具，可以在视频号中直播购买虚拟礼物。你怎么看待“微信豆”这一功能？ R每日人物的微博投票 ​​​​
魅族准备做智能家居了，有一点小期待 ​​​ ​​​​
小朋友们以为5G能将解决一切问题，事实上不动脑子，迄今为止5G还未解决任何问题。至于移动办公，宽带不比5G强么？反正连上5G之后再连主干网还是光纤。估计99%的5G爱好者，这点常识还不知道吧。 ​​​​
GitHub 上一款比较有意思的命令行工具：Rhubarb Lip Sync，基于语音让动漫人物嘴唇实现音画同步，开发者可将其应用于计算机游戏、动画卡通角色、视频 Vlog 等领域。GitHub：O网页链接 ​​​​
我tb购买化妆品的一个心得是：如果评价里写很多文字，甚至还配图片的，多半是假的。如果评论里都是“系统默认好评” 大概率是正品。 ​​​​
节点合伙人最新进展来啦！点击文章了解详情🔍#IOST# iost超话  #区块链#   °IOST节点合伙人双周报 Vol.36 ​​​​
千万别被牵着鼻子走，马云的贡献不容忽视#马云##阿里巴巴# L中国粉丝会的微博视频 ​​​​
阿里巴巴是中国的，马云也是中国的！自己人别被敌对势力搞乱了套。 ​​​​
美国的微软，Google，Facebook都被罚过几十亿美金，被国会叫过去问话几十遍，股价不一样坚挺吗？难道国内的互联网巨头，三番五次搞二选一，还屡教不改，就打不得骂不得罚不得，这是“刑不上巨头吗”？#东哥笔记# ​​​​
马云迎来舆论九级浪啊。他曾说：“人生最后悔的事情就是创立阿里巴巴。” ​​​​
【读图】罗永浩：很多媒体和网民的最大魅力在于，自己天天在100%有假货的电商大平台买东西，但直播行业出了些类似问题，他们就“惊诧莫名”，即使某些直播从业者在出问题时，比任何电商大平台出现同样问题时解决得都更快更好更有诚意，他们也继续惊诧莫名。 ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#工信部宣布将于明年1月起进行为期一年的“互联网应用适老化及无障碍改造专项行动”支持！  太好了，简化删除没必要的功能。现在教父母用手机比考大学还难。 还有去掉广告，老人真的会不知道就点进去然后不会退出。 L随宇而安的前排男粉yu的微博视频 ​​​​
携程集团联合创始人梁建章眼神不正邪气太重，有牢狱之灾。他的嘴变化太大，歪成那样若非疾病所至，就是牛皮吹多了 ​​​​
今年4月，辛巴被快手封后，曾高调喊话快手:“希望你把眼睛擦亮一点，我辛有志可以调动国内所有的资源，请珍惜我的本事和资源，我随时可以离开。” ​​​​
你以为你是谁？那些你让他们不爽的人，今天开始让你不爽了  L老陶在路上的微博视频 ​​​​
#AI Creation# 人类的创造力是多么可贵啊！经常有人问我为什么要学创作？我学创作，不是要取代人类，而是期待协同更多人类，一起释放创造力，一起完成更多更了不起的事情L小冰的微博视频 ​​​​
别人说一下就炸毛 怨恨了，说明还是能力不够强不够有安全感。        只有足够强大 才能平稳处理一些事与人。        当年3Q大战，周鸿祎说 后来腾讯有微信业务更强大稳固了安全感足了就没搞他了。当初搞他也是因为害怕被超越颠覆。 ​​​​
并夕夕一家店盗我图很久了这态度感觉像是我的错一样我已经尽力压制怒火了他们拒绝赔偿拒绝道歉拒绝沟通我打了人工举报，卵用没有 ​​​​
888888位粉丝了！！爱你们快出来冒个泡吧～ ​​​​
#阿里巴巴股价大跌#人民日报发声加强反垄断，阿里巴巴被立案调查，互联网开始大变革，12月11日，人民日报向“社区团购”泼了一盆冷水，喊话科技巨头们，让他们别只惦记着几捆白菜、几斤水果的流量，多想想科技创新的星辰大海。#人民日报再评阿里巴巴被调查# L宋轩梦的微博视频 ​​​​
#程序员必备五件套#现在的去当程序员还来得及吗？L哇噻bot的微博视频 ​​​​
雷军2007年300万投资UC，阿里巴巴2014年43亿美元收购，雷军因此赚了2000倍#雷军##阿里巴巴# L名人坊间八卦的微博视频 ​​​​
面向人工智能和健康监控的柔性可穿戴传感器正在从基础研究向产业化方向发展，3D打印具有不受零件几何结构限制和快速制造的优势，在可穿戴传感器方面具有应用前景，但如何满足智能穿戴应用中的各种力学性能和传感性能要求仍具挑战。中科院福建物构所在光固化3D打印研究获进展。°福建物构所光固化3D打印研究获进展 ​​​​
#演讲#马化腾最精彩演讲，选择大于努力，听完受益匪浅！ L成功者的演讲的微博视频 ​​​​
【调查：微信支付宝等平台适老化改造你有何建议？】工信部将于明年1月起进行为期一年的“互联网应用适老化及无障碍改造专项行动”。 你觉得哪些功能需要适老化改造？ ​ R今日最新闻官方微博的微博投票 ​​​​
网传任正非小女儿姚安娜即将进军娱乐圈，近来动作频频让人匪夷所思。姚安娜毕业于美国哈佛大学计算机系，名副其实的才女学霸，为何要趟娱乐圈的浑水？？而且这位大小姐此前一直在美国生活，为人也相当低调，怎么突然决定回国发展？回国还不是众人期盼的加入华为报效祖国，而是进军中国娱乐圈。Why？ ​​​​
口气真不小，四大银行共同出资，将支付宝收入囊中，实行国有化。虽然看似行不通，但也不失为一个打破僵局的好办法。中国石油、中国烟草以及中国三大通信运营商，都是国有企业，发展好、利润高等，都是优势，何乐而不为？ ​​​​
为什么在日本是实体店干掉电商，在中国却是电商干掉实体？ ​​​​
同步一篇：《腾讯的工程师做出来这些爱心爆棚的黑科技》 有社会责任感的公司应该做的事情，也是一家大公司应该承担的责任。 °腾讯的工程师做出来这些爱心爆棚的黑科技 ​​​​
我成功把一棵树翻转了，请问我能入职 Google 吗？（可能有童鞋不懂这个趣图梗，知道的童鞋，请直接在留言中说一下缘由吧 ）程序员趣图 2020-12-27 ​​​​
随着某公司被反垄断调查，标志性互联网时代黄金时代已经过去。白银时代来临，你觉得下一个时代风口在哪里呢？ ​​​​
dreamweaver 还活着呢，当年这可是一大神器，现在貌似没看到人用了？为啥？ O网页链接 ​​​​
牛博超话阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查，新闻越短，事情越大。#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查# 2桐乡市 L潇洒友A的微博视频 ​​​​
豆瓣还有哪些逛着特别开心的小组？欢迎补充 ​​​​
【看看谁最生动？】一组商界大佬的动漫，包括马云、马化腾、刘强东、董明珠等，看看哪个最生动？#马云##马化腾##刘强东##董明珠# ​​​​
【商务部：#今年1至11月电商直播超2000万场# 】从商务部获悉，今年前11月，电商直播超2000万场。电子商务司相关负责人表示，疫情让无人零售、直播电商迎来广阔发展空间，电商直播成为刺激复购的新渠道。据悉，商务部目前已创建127家国家电子商务示范基地。#电商# O商务部：1-11月电商直播超2000万场 ​​​ ​​​​
近日，华为云顺利通过欧洲汽车行业TISAX（Trusted Information Security Assessment Exchange可信信息安全评估和交换机制）审核，获得TISAX信息安全极高保护要求和数据保护标签 °华为云获TISAX认证，保障汽车行业客户安全上云 ​​​ ​​​​
现在的人太会玩了，据说现在流行一种操作，当有客户下单后，有些电商会从拼多多商家进行下单，这样一来它直接省去了寄取快递的步骤、也不需要囤货，可以省下一大笔钱，动动鼠标就完成了差价，你们有遇到这样的卖家吗？ ​​​​
作业帮超话不错，不错，是我爱的帮帮@作业帮 @作业帮直播课 @作业帮VIP @作业帮商城 L勤劳的邓宝宝的微博视频 ​​​​
#我什么都不知道!# ​​​​
就2000块钱放好多年了，今天转出来了。 ​​​​
其实你们都黑老罗@罗永浩，但我司还是靠着人家做的第一代空净苦苦支撑着成都的爆表天气。@理想生活实验室 ​​​​
【#B站陈睿称有没有B站A站都会挂#】B站CEO陈睿接受采访时曾表示：在与A站的竞争中，B站做到了合法化，正版化，商业化。“其实有没有B站，A站都会挂。因为它就没有做一家互联网公司的能力。 ”L财经网科技频道的微博视频 ​​​ ​​​​
百度：不花钱，我保证第一屏看不到品牌的内容（官网） ​​​​
虽然是2020 但是也太震惊了....... ​​​​
雷军：为什么大家都喜欢去Costco？产品又好又便宜！#雷军##小米# L名人坊间八卦的微博视频 ​​​​
招商银行总行员工果然有见识，把支付宝收归国有后，在把腾讯也收归国有吧！#招商银行##马云##腾讯##微信# ​​​​
2021年李佳琦、罗永浩皆会受到更多的舆论暴击，团队里面应加强甄别产品 ​​​​
微博啥时候能改了这个BUG啊…… ​​​​
阿里巴巴市值跌破6000亿USD#中时##人民日报再评阿里巴巴被调查# L中时的微博视频 ​​​​
华为推出了PC版的应用市场软件，目前已经有部分实用软件上架了，看了下基本上常用的都有，整体布局也比较简洁。看来华为是在互联网方面加码了。 ​​​​
我正在参加#雷军的新年愿望#，我想许愿新的一年，吃好喝好，生活没烦恼！还有就是作为老米粉了，期待能够抢先体验到小米新品呀！ ​​​​
QQ在线也没人主动找你聊天！？试试这招→把QQ签名写成我一直隐身，对某个重要的人设置了“对其可见”，那小笨蛋却一直不知道……之后，不要大意的上线吧，估计会有很多人来和你聊天！如果还是没有人来找你聊天，那说明你长得真的很丑#轻松一刻# ​​​​
#互联网八哥# 在阿里、搜狐、美团工作，每天996还能伺候5个 ​​​​
卧槽 人人网消失了 哪里都找不到  我大学所有的回忆就此消失 消失的太彻底了 这个世界忘掉我们这种老百姓真的太简单了 ​​​​
东北大米如此出众，你在视频直播中买过米吗？ ​​​​
#为什么美国企业逃离硅谷#近，包括特斯拉公司创始人埃隆·马斯克、甲骨文首席技术官拉里·埃利森等在内，越来越多的技术企业大佬正选择“逃离”硅谷，为什么会这样呢？让我们来了解一下。L智慧科技迷的微博视频 ​​​​
如果腾讯或阿里巴巴倒闭，哪一个对你的生活影响更大呢？ R微观昭通的微博投票 ​​​​
网红电商瑜大公子大小号均被封停至1月9号. ​​​​
#罗永浩被曝直播间卖山寨鞋#这是卖了多少次假货了 ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造# 你家老人会使用微信支付宝吗？#成铁微互动# R西南铁路的微博投票 ​​​​
美团CEO王兴悼念林奇，原来他就是王兴口中那个做文化产业的土豪朋友。林奇对王兴说自己去过吉尔吉斯斯坦，为了凭吊唐朝诗人李白的出生地。#游族网络董事长林奇遭投毒后去世# ​​​​
新浪真搞笑，莫名其妙把我这条寿星的微博隐藏了，为什么呢？因为我加了这段文字么？我这段文字里有什么能让你们敏感的地方么？@新浪客服官方微博 ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造# 你父母会用微信或支付宝吗？2济宁 R济宁身边事的微博投票 ​​​​
这是机器人身上传感器摄像头什么的装少了，没探测到电梯嘛？#科技# L航空物语的微博视频 ​ ​​​​
#罗永浩直播带货# 是什么好东西让两位主播爱不释手？又是什么原因让他们超时讲解？答案从图中找。 ​​​​
今天作为网易的领域达人之一和大家分享了新的话题，也在年度展上展出了作品。喜欢文学达人说的一句话：兴趣就是像点点星光，在你迷茫孤独的时候给予希望。#lofter##网易# 2杭州 ​​​​
2020电商公司“死亡名单”，平均每3天倒一家，烧钱与行业竞争为普遍因素 ​​​​
在这个人工智能时代来临，个人的思想边缘化，精神空虚化，意识碎片化，最终是人的消失。这种对人的异化思考是我创作的动因。 2北京·798艺术区 ​​​​
#游族网络董事长林奇去世#太可惜了，才39岁！背后的故事看起来好惨烈，自己高薪请来的高管，竟然给自己下毒。他们之间到底有多大的仇恨啊？一路走好🙏#再见2020##V光计划# ​​​​
谷歌程序员，又在抢动画师饭碗了>>>> °谷歌“升维打击”：还原任意角度光照立体效果，... ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#你用哪个支付平台比较多？ R合肥看点的微博投票 ​​​​
同样一个产品，可以叠加多重效用。卖的是效用，而不是只有相同物理属性的本身。 ​​​​
最近，苹果公司将在明年9月发布一款电动车的消息，引起了大家的广泛关注，虽然苹果公司并没有就此事，作出任何官方回应。不过，这个消息目前已经得到了苹果公司不少供应链厂商的证实。苹果汽车的发布，想必将对特斯拉等新能源汽车厂商，以及众多传统汽车厂商带来不小的压力。  L珊瑚橘的微博视频 ​​​​
#罗永浩直播公司已被列入经营异常# 天眼查App显示，北京交个朋友数码科技有限公司被列入经营异常，这是什么情况？有人知道吗？ #罗永浩被曝直播间卖山寨鞋#L阳江那些事的微博视频 ​​​​
【干货：超全面的50条电商运营技巧！】做电商该怎么运营是个问题，一开始就做好定位、选品、定价、测款、老客…然后再去大力推广。 ​​​​
@雷军 雷总，到底是谁号召你？还是你内心深处听到了号召？ ​​​​
#广西消防人# 【土味情话battle 】周末了，我家的机器人蓝宝化身土味情话boy，和蓝姐姐的土味情话battle ，谁更能戳中你的心？#真正的朋友是啥样# L广西消防的微博视频 ​​​​
随感而拍摄，古观音禅寺摇曳的烛光🙏🙏🙏《Peacefully》: O网页链接 (来自@网易云音乐) ​​​​
#v光计划# 【马云人设加速崩塌！“祸从口出”这事不简单，背后或酿更大风暴】 马云这张嘴，以前“口吐莲花”，年轻人放下“孔子曰”，把“马云曰”奉为成功宝典；现在是句句诛心，连之前的马氏语录再一听也不让人信服了。是马云变了吗？还是我们看错他了？ °马云人设加速崩塌！“祸从口出”这事不简单，背... ​​​​
今天早晨，在公众号发了一篇文章。非常奇怪，确实发出来了，但订阅号消息中没有出现，搜索也没有。接着，在群里，有网友也发现了同样问题。这是腾讯的新办法吗？ ​​​​
商场如战场，大佬们往后要自备密码保温杯了……#游族事件是商业史最严重人身攻击# ​​​​
猜猜看，这条叫ghost的机器狗在冰面上能保持住平衡没摔倒。是算法写的如大牛期望的那样稳健，还是连大牛自己也觉得一通乱跑竟然神奇的蒙对了？  L小龟是个机器人的微博视频 ​​​​
Apple 登陆服务已经挂了 24 小时了。2020 头部互联网公司都挂过了。 ​​​​
我正在参加#雷军的新年愿望#，我想许愿和雷总一起喝一杯，希望可以实现 ​​​​
#游族网络董事长林奇去世# 游族网络公告董事长林奇被毒死，那么目前最少还有四个疑问没有解决：1、许为什么投毒，目前动机都是传闻；2、具体什么毒死的，大家都在猜；3、林奇和许老婆的绯闻基本可以排除；4、游族网络董秘证代在此期间的信息披露问题需要被追问 ​​​​
#洞见计划# 马云被喷不是孤例，最近各家互联网巨头都被骂得体无完肤。连人民日报都告诫巨头们不要只惦记着几捆白菜、几斤水果的流量，要去追求星辰大海.... L见闻研究所的微博视频 ​​​​
华为不搞关系不讲圈子不接任何荣誉，一心铺在客户上，终成真正王者。像任正非这样，把世界看得真真切切且践行之，还有吗？ ​​​​
你是否支持微信开通微信好友双向删除功能？即你删除好友的同时，自己也同时会从对方的好友列表里消失… ​​​​
饿了么 年度账单 ​​​​
微软azure开放了面向初学者的Web开发课程，共为期12周，24节。- O网页链接  #程序员##前端开发# ​​​​
@拼多多 你们这么暴露我们的地址真的没问题吗，谁给你们权利把用户的信息用于你们的社交功能的？ ​​​​
前两天看到@雷军 的三个愿望，我们打算现在就给雷总实现一下。#雷军的新年愿望#  LEdward主教的微博视频 ​​​​
#雷军# ：包装盒取消附送适配器！有没有更优的方案？估计也就是网传的+1元附送适配器？如果真是这样，你们如果购买小米11会不会加这一元呢？ 2郑州 R小胖先Sen的微博投票 ​​​​
阿里巴巴搞二选一违反法律，这个是学点商法的都懂的常识。市场监管总局根据举报，依法对阿里巴巴集团控股有限公司实施“二选一”等涉嫌垄断行为立案调查。 ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#大字体大图标没广告没诱导微信支付宝等APP将适老化改造老年化无障碍 L画彩虹的微博视频 ​​​​
【6:30电商文摘20201225】 #十三幺社群# 1）龚文祥：视频号今天推出的新功能2）苏波：要对标的是比我们厉害一个段位的对手3）张有为：生意做得不太好的个人原因#科技新鲜事# ​​​​
关于P2P、P2C 、O2O 、B2C、B2B、 C2C讲清楚了,不懂得看看 ​​​ ​​​​
B站CEO陈睿：有没有B站，A站都会挂。因为它就没有做一家互联网公司的能力。 ​​​​
首页有没有懂的姐妹昂……阿里巴巴那事，鱼额宝还安全吗？还有zfb里的理/财产品会不会跪啊，淦！我还有一年才到期呢… （是那种定期稳健理/财，中低风险的） ​​​​
英国达人秀，满满的中国元素！#一分钟创意挑战##轻松一刻# L千里人的微博视频 ​​​​
没有阿里，中国的电商也会发展起来，但是会晚很多年。电商极大加速了从生产到消费的进程。从原来实体店模式，逛街模式，变成了互联网和快递模式。全方位提升了社会运行效率。马云必将名垂青史，配得上“伟大”。 ​​​​
抄书：乔布斯创造了一种新的企业哲学。他认为，消费者是很难被迎合的，他们应该被引导，企业家需要发明一个东西，再让消费者去适应它。所以苹果所有的产品创新几乎没有一件来自于市场调查，它们都来自于乔布斯的大脑。未来是不可思议的，它只能由不可思议的人去把它创造出来。 ​​​​
来看一下你们的女神战袍 OAKIKIYU的微博直播 ​​​​
#新闻看点# 任正非是一位有思想、有战略高度的企业家，他把华为打造成世界500强公司，是通讯设备制造领域里的世界第1名。他有一个非常独特的经营思想，他说：“成就大业必须做好四件事情，第一用好人，第二分好钱，第... O华为用人：人品第一，能力第二！四步法考核员... ​​​​
emoji表情数量2021年将达3353个！据说在Facebook每天使用超过50亿个表情符号，在Facebook上和Twitter上最流行的表情符号是😂，你最喜欢用哪个表情？ ​​​​
近期热点太多了…看到说的实在的就分享一下…#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查# 2深圳 L涛财神的微博视频 ​​​​
【一切权利属于人民！】//分享网易新闻:《人民日报再评阿里被查：垄断不是平台企业的特权》 O人民日报再评阿里被查：垄断不是平台企业的特权 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​​
视频号最近的动作可不小，除了这次功能更新引爆各大行业群的热门讨论，多位业内人士对前两天传播的《腾讯内部—微信视频号商业玩法&涨粉方案》文件，也解读为视频号内部估计已经跑通了商业模式，要开始对外招商了。 °内部方案疯传，半夜史诗级大改版，视频号“疯... ​​​​
蚂蚁咋又被约谈了 ​​​​
微信 7.0.20 让所有小程序出现 Bug L科技微讯的微博视频 ​​​​
恶意营销，现在用的越来越多。这是怎么界定的，只要是发帖，都可以视为营销行为，因为发帖有助增加粉丝，粉丝是可能变现的（不管你现在有没有收割），至于有没有恶意，那就说你有就有了 ​​​​
#雷军#我怀疑库克是看了雷军2015年的微博，想出了环保这个鬼点子。还有说一句，雷总为环保，这话我估计他自己都不相信 ​​​​
#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查# 阿里巴巴重要合伙人王帅公开嚣张吹捧二选一！国家市场监督管理总局彻底怒了！阿里巴巴成功于强大的公关团队，又毁于强大的公关团队。格局有点低呀！厚德载物，阿里巴巴欠缺的太多。 ​​​​
#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查##制造业强国# 一个制造业老板的艰辛与磨难………… L短线刀客888的微博视频 ​​​​
灭火毯覆盖燃烧的汽车就能灭火，比灭火器还管用，你知道其中的原理吗？ L高曼科技的微博视频 ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造# 你身边有老人会用微信支付宝吗？ R温州微博大事小事的微博投票 ​​​​
#如何看待微信推出打赏主播功能#应该是顺应时代吧？而且微信用户那么多，直播现在这么火，不参与下感觉很亏 2郑州 ​​​​
老大哥安息吧，红旗我们肯定会继续扛下去！历史教育我们：没有强健的人民先锋队，没有先锋队对枪杆子的绝对领导，就没有和平富强的国家！伟大工程天天干，智慧利刃日日磨！ ​​​​
#人民日报再评阿里涉嫌垄断被调查#都遵纪守法，谁去创新，贩卖知识和梦想的人，都应该受到尊敬。同时传统商业复兴网商时代落幕这大背景下，阿里不适应时代，就要顺应时代，拆分阿里。让传统商业复兴，给传统商业让路，这是趋势。因为没有人想买东西等几天，也没有人想还不送货上门。 ​​​ ​​​​
机器狗一生的大部分时间都是在被虐待中。。。。  L小龟是个机器人的微博视频 ​​​​
又一个冷知识：淘宝遇到只做了手机端的店家 PC端什么都没有怎么办 手动传参?spm= 后面的应该是店铺ID 前面加上search.htm 后面加上&search=y 就可以进搜索页浏览全部了（ ​​​​
1999年，阿里诞生在35岁的马云家中；2000年，阿里接受日本软银2000万美元的投入，由锋芒初露到气贯长虹；2005年，阿里成为全球电子商务著名品牌。 ​ ​​​​
凌春鸣超话 今年以来，许多朋友都想靠自媒体和小视频来卖货带货，到现在为止，我没见过一个成功的#创业#   L凌春鸣葡萄酒评论的微博视频 2深圳 ​​​​
罗永浩要和新浪科技打官司？希望小米法务部组织相关人员全程学习 ​​​​
#通化园林的访谈# 适合人民的才是最好的#微信支付宝将进行适老化改造#%微信支付宝将进行适老化改造 首批将优先推动8大类115家网站、6大类43个App进行适老化及无障碍改造。  #微信支付宝将进行适老化改造#只有适合全民的服务，才是为人民服务！ 2长春 L长春说事的微博视频 ​​​​
听闻工信部将开展专项行动，#微信支付宝将进行适老化改造#，首批将优先推动8大类115家网站、6大类43个App进行适老化及无障碍改造。 L乔老爷玩转地球的微博视频 ​​​​
#人民日报再评阿里巴巴被调查#，阿里巴巴市值跌破6000亿美元，此前，国家市场监管总局宣布依法对阿里巴巴集团涉嫌垄断行为立案调查。#过的最快也是最乱的一年#  L乔老爷玩转地球的微博视频 ​​​​
致库克：你动不动整出个一万块手机的时候，有没有考虑过我们这些月薪三千人的感受 ​​​​
看看对腾讯的态度，很不一样，是支持和希望。 ​​​​
#人工智能#如果人工智能是这样的，你会害怕吗？不要怕人工智能统治世界，看到这样善解人意的“人”你还会这样想吗 LVR美少女的微博视频 ​​​​
昨天苹果官网错价然后给大家退款后，今天出来了好多维权事件。薅羊毛没薅到维权有点魔幻，但毕竟是苹果错了也无可厚非。就是希望这些维权的朋友不要最终成双标，见过好多要求对方履行责任义务，但到了该自己履行的时候就百般推脱的 ​​​​
文案、图片、视频，是互联网赚Q的利器，把其中一项打磨到高水平，都有Q可赚。 要么自己做，会呈现就是被看见，是影响力，可营_销；要么与人合作，很多团队都需要这样的人。 好好打磨，持续精进。#互联网营销##李维嘉回应# ​​​​
#成功者的演讲#马云励志演讲，青春就应该吃苦，听完获益良多！ L成功者的演讲的微博视频 ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#少点广告 少点会员套路比啥都好 ​​​​
【销售假羊毛衫翻车后，罗永浩又被指直播间卖山寨鞋】卖假羊毛衫风波未平，近日又有网友爆料称，在罗永浩直播间购买的潮鞋疑似为山寨货。该网友表示，自己在老罗直播间购买了一双RVG X STM潮鞋，外观与日本Revenge X Storm潮鞋相似，但经过第三方鉴定APP鉴定为假货...>>O网页链接 ​​​​
CEO对比看拼多多阿里竞争，一个搞财务出身一个搞数据算法出身，一个上海财大一个清华土著，高下立判。高管团队对比更强烈。拼多多必胜。 #阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查# ​​​​
相识十年的大大大明星常远首部自导自演电影《温暖的抱抱》12月31日全国上映，电影用喜剧的方式贯穿温暖治愈的剧情，笑中有泪，特别好看，强烈推荐！大家一定要去观影，好吗？希望票房大大大卖！2021年平安顺遂～ ​​​ ​​​​
#马云马斯克对话# 这个最近看都在疯转 提醒一下 最好不要习惯性晒鞋底 不礼貌 公共场合属于缺少教养的表现 #马斯克# #阿里巴巴# ​​​​
英国达人秀，满满的中国元素！#一分钟创意挑战##轻松一刻# L曾小贤的微博视频 ​​​​
#人民日报再评阿里巴巴被调查#谁都不能破了规矩。 ​​​​
【苹果通知符合条件的开发者：App Store佣金降至15%】据外媒报道，苹果公司开始通知符合条件的开发者，“App Store小企业计划”已经生效，其App Store佣金可减半至15%。 ​​​​
编辑导语：作为当红的UGC平台，小红书如何在“内容生态打造”和“商业化”之间达成平衡，是一个不小的难题。如果 °小红书商业化的冷思考：内容生态治理决定UGC... ​​​​
天猫抽佣5%，滴滴抽佣25%，为什么天猫暴利，而滴滴亏损？交易平台赚钱主要是广告，靠佣金怎么行。对司机来说25%是平台所有成本，赚冲单奖还能拿回来一部分，对天猫卖家来说广告费占20%，抽佣加杂七杂八10%，30%运营成本是正常水平，平台一分钱不会返。对了，双11跨店满300减40都是商家承担 ​​​​
#新闻看点# 华为打造的狼性文化，是战斗力、执行力都非常强的文化。华为的员工都具备结果导向意识，不达目的绝不放弃。有人说：“没有华为找不到的客户，没有华为攻不下的堡垒。” 这就是华为强大执行力的表现。... O任正非：拿什么带出狼性团队？就靠这9大法则 ​​​​
#人民日报再评阿里巴巴被调查#还是希望阿里巴巴与马云走出困境。 °人民日报：实现平台经济更加规范更有活力更高... ​​​​
【科普：腾讯帝国扩张史】据了解，#微信推出微信豆#，可用于打赏视频号主播。2020年以来，腾讯频频出手。接手阅文集团，收购搜狗搜索，合并虎牙斗鱼等等，接下来就通过一则视频了解腾讯帝国的崛起。（视频来源：@阿牛读财 ） L商业评论的微博视频 ​​​ ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#成都校花酱超话你觉得支付宝哪些功能需要适老化改造呢？ R成都校花榜的微博投票 ​​​​
#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查##阿里巴巴回应被立案调查#阿里被调查反而是一件好事。 °阿里因“二选一”而被调查的三大看点 ​​​​
【阿里合伙人吴敏芝：体验，是高质量增长的核心竞争力】 对于如何提升客户服务体验，提升企业经营价值，阿里CCO吴敏芝分享了阿里的实战经历与个人的商业洞察。#蚊子会资讯#  °阿里合伙人吴敏芝：体验，是高质量增长的核心... ​​​​
#草滩干货#【如何加快你的学习速度？】我们多数人都渴望速成学习，现如今面临越来越多来自别人和人工智能的竞争，我们该如何更好的提升自己的知识与视野？LVOA英文口语的微博视频 ​​​​
孟晚舟拟申请放宽保释条件 孟晚舟计划申请放宽保释条件 加拿大检方百般阻挠 听证会仍将继续 L河南好网民的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《微软披露的恶意软件，可劫持 Chrome、Edge 和 Firefox》  °微软披露的恶意软件，可劫持 Chrome、Edge 和... ​​​​
#微信上线专属圣诞表情#在微信搜索框搜索“圣诞快乐”四个字，即可获取随机生成的带有用户昵称的圣诞祝福表情，你们有没有用啊 ​​​​
#自媒体#让传媒思维赋能IP活动产业全球物联网大会组委会通过自媒体矩阵操作布局，仅【第四届全球物联网大会】百度高级精准搜索便实现18,300个收录结果！2北京 O微博视频 ​​​​
终于有人把P2P、P2C 、O2O 、B2C、B2B、 C2C讲清楚了,不懂得看看。#我在简历上吹过的牛##你有学历焦虑吗# ​​​​
【微软将很快允许Excel用户为受保护的文件添加共同作者】O微软将很快允许Excel用户为受保护的文件添加... 微软正计划增加对受保护的Excel文件的共同作者的支持。新功能将允许用户使用密码保护Excel文件，并仍可与其他人分享，后者可以在不取消保护的情况下编辑文件。该功能最近被添加到微软的Office ​​​​
服了，美团单车每一次骑都是违规停车。明明每次我都停在地铁口画线停放区域，旁边也都停的共享单车，但每次都提示我没停对。是就只有深圳的美团单车这样还是怎么回事？ ​​​​
罗永浩认为：新浪科技有仇！如果他这条发生限流，老罗选择打官司。 ​​​​
【阿里巴巴回应】12月24日，阿里巴巴发布公告称：今日，阿里巴巴接到国家市场监管总局通知，依法对阿里巴巴涉嫌垄断行为立案调查。阿里巴巴将积极配合监管部门调查。目前公司业务一切正常。 ​​​​
也许你很难相信，除了年初的几个月，实际上2020年互联网大部分行业比以往过得还要更好，有更多的兄弟赚了大钱。人对痛苦的记忆是短暂的，但需求和欲望却是永恒的，线下商业遇挫反而让众多互联网相关行业盆满钵满。只要天不塌下来，巨变从来就不存在一边倒的受损有的只是商业利益的重新瓜分。 ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#这对于老年人确实是一个好消息，不但可以解决老年人的生活便捷，也可以让他们跟上互联网的节奏，总之好处多多，你觉得呢？ ​​​​
艾问｜大佬们是如何评价小米科技创始人雷军的via.@艾问人物官方号 科技新鲜事超话 L铱丁蜀黍的微博视频 ​​​​
【腾讯杨国安：企业数字化转型的“五环框架”】企业家不仅需要思考数字化的切入点，考虑如何借助科技手段帮助业务领域实现数字化落地，也要考虑公司需要什么人才和架构来匹配数字化。#蚊子会干货#   °腾讯杨国安：企业数字化转型的“五环框架” ​​​​
贾跃亭致敬一位真正的中国超级英雄，有人说这是在致敬Jack Ma，难道不是说自己？ ​​​​
雷军的新年愿望：休假、组乐队、帮米粉实现一些愿望  L见闻企业家的微博视频 ​​​​
《从“马爸爸”跌下神坛，马云错在哪？任正非谈竞争，一语中的》一度被称为“马爸爸”的“马老师”马云，这个2020年末，有些流年不利了。有人说，马云在2020年的关键词，可以用一个字“悬”来总结。O网页链接 ​​​​
一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。#微信支付宝将进行适老化改造# ​​​​
#杨幂看杜淳脱衣服跳舞的表情#在最新一期《追光吧哥哥》节目中，“羊猴鸡”组带来一首性感的《My boo》，杜淳想说我尽力了但咋还是“油”呢#内地综艺##小视频星辰计划# L落叶随风NBL的微博视频 ​​​​
联通的短信推广短信“身在境外的你还在为回复短信发愁吗？”近年来我就给腾讯发过登录验证的短信，其他都没发过绿色软件有时候很麻烦，用手机验证码登录还要你给他指定的号码发个验证短信... ​​​​
阿里的业务版图有多大？！ ​​​​
阿里巴巴被约谈，其实不只是针对马云，国内互联网公司都被警告了！  L森燃视频的微博视频 ​​​​
#美好生活私享家#【跨年焕新家，福气溢满堂！ @龙洋V 带你挑人气家居尖货】跨年在即，大家都要360度焕然一新！换不换工作？工作让我们快乐，哪能说换就换换家居？这个可以有！12月28日晚8点，红星美凯龙惊喜狂欢夜，我们不见不散。 L央视网视频的微博视频 ​​​​
诚信只是招牌,垄断才是目的.🙏分享网易视频《马云在家自拍的一段视频，信息量很大，看一遍就能有收获！》 O马云在家自拍的一段视频，信息量很大，看一遍... 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​​
#小米11取消随机附送充电器# 这还了得？ 小米以后不是还要造车吗？怎么着，买车也不给配充电器了？这样太抠了吧，所以以后不要说“得DS者得天下”的话咯！#小米# #汽车# ​​​​
编辑导语：随着互联网和技术的不断发展，医疗行业向智慧化转变，开展更多线上平台，能够提供更加高效的服务；但是如 °一文读懂医学知识图谱构建 ​​​​
#孟晚舟拟申请放宽保释条件##新浪看点##凤凰新闻#【孟晚舟拟申请放宽保释条件，加拿大检方又阻挠】加拿大广播公司23日报道称，华为首席财务官孟晚舟的律师团队当天在一场听证会上表示，他们将于明年1月第二周向不列颠哥伦比亚省高等法院提出申请，要求放宽对孟晚舟的保...O孟晚舟拟申请放宽保释条件，加拿大检方又阻挠 ​​​​
刘强东:共产主义在我们这一代就可以实现 L孔庆龙的微博视频 ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#今天公司开会还在讨论这个事儿。。。 ​​​​
黑猫投诉平台投诉量前十名的商家，其中得物上榜真的是意料之中... ​​​​
【#B站CEO称不管有没有B站 A站都会挂#】12月25日，据《电商报》消息，B站CEO陈睿在接受采访时曾表示：在与A站的竞争中，B站做到了合法化、正版化、商业化。“其实有没有B站，A站都会挂。因为它就没有做一家互联网公司的能力。L财经网科技频道的微博视频 ​​​​
【#B站陈睿称有没有B站A站都会挂# 】B站CEO陈睿接受采访时曾表示：在与A站的竞争中，B站做到了合法化，正版化，商业化。“其实有没有B站，A站都会挂。因为它就没有做一家互联网公司的能力。 ”#陈睿称有没有B站A站都会挂# @财经网科技频道 L财经网科技频道的微博视频 ​​​​
#守护袁昆有话说# 经常会遇到一些企业说找不到专业的人，其实要么企业给的钱不够，要么没有发展空间。对于中小企业还是企业老板带头干互联网，然后再搭建团队，吸纳互联网营销人才 ​​​​
阿里和某些互联网巨头最近不顺，其实还是错在大举“大数据”这块牌，而且出身又是IT（Information Technology）公司。“信息”这个词其实是个敏感点，一旦向监管方明晃晃抛出来，那等于炫耀“吾足以取而代之”，不被打击才怪。 ​​​​
小伙大学毕业，创业卖盲盒从地摊格子铺到盲盒帝国逆袭身家500亿！中国盲盒首富是怎样练成的。#popmart泡泡玛特# #泡泡玛特市值破1000亿# #泡泡玛特# @POPMART泡泡玛特 @王宁PopMart  L青年门派的微博视频 ​​​​
在圣诞节快乐的氛围下，给所有遇到问题的人打气！马云那么巨大的阿里巴巴会遇到问题，我们那么微小的公司也会遇到门槛。出问题后，总有方法与途径解决。加油＾０＾~快乐的小马们小春春们。 ​​​​
#新闻关注# 【市场监管总局依法对阿里巴巴集团涉嫌垄断行为立案调查】近日，市场监管总局根据举报，依法对阿里巴巴集团控股有限公司实施“二选一”等涉嫌垄断行为立案调查。（来源：市说新语）O市场监管总局依法对阿里巴巴集团涉嫌垄断行为... ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#这个方向好，到时候看看结果怎么样 2北京·通州东关 ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#这对于老年人确实是一个好消息，不但可以解决老年人的生活便捷，也可以让他们跟上互联网的节奏，总之好处多多，你觉得呢？ ​​​​
这三个机器人中，你觉得哪个更厉害？中国机器人直接把炮弹吃嘴里  L街角娱乐电影的微博视频 ​​​​
【阿里系商家将于元旦后补缴电商税？阿里巴巴：谣言 已投诉】疑似阿里内部人士在微信群透露，元旦后，在阿里系注册的电商商家都要补交电商税了，而所谓的阿里系平台涉及天猫、淘宝、菜鸟、阿里云等。该公司公关部人士表示，截图消息为谣言，并已经对向外传播相关假消息的自媒体进行投诉。 (亿欧网) ​​​​
iOS14.4beta 1发布一段时间，个人使用中卡顿特别严重，大家使用中怎么样？beta2最快下周发布。#iOS14##头号博主说# ​​​​
【投票：你觉得微信需要什么新功能？】#微信推出微信豆#，可打赏主播。 R江苏城市频道的微博投票 ​​​​
#微博功能使用小贴士#删除评论并拉黑功能~点击图片，上详细介绍！点击这里快速获取答案：O删除评论并拉黑功能升级说明及相关问题 ​​​​
📸️  人工智能｜A.I. Artificial Intelligence｜2001     「Please please please make me real.」✨  #N·REVIEW# LNOWRE现客的微博视频 ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#互联网带给人们方便的同时，不能忘了我国还有将近四亿多的老年人和残障人士！这次工信部要求互联网企业的“适老化”改造，能解决老年人及残疾人员的使用智能设备难题。不错！ ​​​​
#微信支付宝将进行适老化改造#明年开始“互联网将进行老年化无障碍改造”，这个必须要支持，对于老年人确实是一个不小的帮助，你说呢？ ​​​​
2020还剩下4天，最近也总是看到朋友们都在总结自己的2020或者许一些2021的小心愿。大家今年都有什么新年愿望呢？



如果问我新年有什么期许的话，我想约雷军一起去旅行。作为旅行博主我有很多的旅行目的地想要推荐给他，辽阔的新疆，多彩的云南，诗意的浙江.....我们1+1＞2，互为辅助，就像在游戏中遇见给力的队友，获得有趣的装备，我们的旅行也一定会是一场很特别体验！期待雷总能实现我的愿望！#雷军的新年愿望#
针对阿里巴巴的反垄断调查刚刚拉开帷幕，这不是中国过去很熟悉的领域，各种联想和猜测蜂起。
在老胡看来，中国是高速发展的国家，这些年迅速形成阿里巴巴这样的互联网巨头，一方面为互联网经济发展做出贡献，为增加中国的竞争力同样做出了贡献。与此同时，对它在一些领域违法违规从事垄断经营的抱怨和批评也越来越多，人们对资本的无序扩张也愈发担心。前进中的深度治理势在必行。

中国不存在要“搞死”一个成功头部企业的逻辑。如果说一个企业在迅速扩张中遭到国家法律法规的严肃规范行动，该企业本身从此就成泄了气的皮球，舆论也认为国家“大政策变了”，这才是不正常的。企业再大，必须在国家法律规范之下经营、扩张，而不能恃大傲强，觉得自己有了法律也要对它绕道走的特权。一旦撞到国家法律的边界，所有企业和企业家都须遵从、调整，这必须变成所有企业的坚定准则和态度，不应有任何悬念和争议。

阿里巴巴因“二选一政策”涉嫌垄断被立案调查，它理应受到触动，既诚恳配合国家有关部门调查，又举一反三，对其他领域是否有垄断进行自我审视。整个行业若能对照阿里的事情也提高自我警惕，主动调整涉嫌垄断的事项，我认为这些应被视为互联网经济圈健康的反应。

阿里过去的发展比较顺，突然成为互联网头部企业中率先被严肃指出问题的公司，舆论对该公司的态度也随之震荡，这对该公司管理层形成了综合考验。这是互联网经济与中国宏观政策及公众利益的一次深度磨合。被触及到的除了一些违规行为，还肯定会牵动那些行为背后的动机、态度乃至思想观念。对企业与中国社会的依存关系和成长逻辑借此机会做一些实事求是的思考和厘清，我认为是非常有益的。

阿里通过自己的独特方式高速成长至今，不仅受益于中国社会的强大孵化能力，还让人看到了中国社会的胸怀。反过来阿里也需要作为一家企业的更大胸怀和悟性，与这个国家的整体组织和治理方式不断实现更加优化的对接，对法律的遵从越来越严谨到位。

我相信这次监管将带来一系列磨合与互动，其结果将会由这个互动过程塑造。我真诚希望这个互动过程将是积极的，也会是高度建设性的，社会和公众的利益将得到更多保障，阿里这样的企业也将在更合理的经济秩序中找到更多的确定性，增强事业的可持续性。

中国民营企业的繁荣成就了一批能人，企业家是国家的重要资源。但中国市场经济毕竟才施行几十年，企业家的集体智慧和经验需要不断积累，如何更好完成社会赋予他们的使命也需继续摸索。

说实话大多数企业家都承受了风险，走了一条艰辛的路，他们赢得了社会的广泛尊敬，很多人被当成了年轻人的励志偶像。当然了，人无完人，一些企业家也有个性上的弱点，老胡想善意的提一点外行人的建议。

企业家、尤其是成功企业家会因财富的积累而形成对社会资源相当大的支配力，以及由此延伸出的影响力。从本质上说，这是一种权力。希望越成功的企业家越要有健康的权力观，这些权力一定要用于服务社会，用于增加社会的福祉，除了法律支持的个人消费之外，这种权力不应被用来谋求与经营企业无关的其他个人利益和欲望。

中国不是资本主义社会，在西方国家，财富可以衍生出社会其他主要权力，甚至支配性权力，但中国走的是社会主义道路，资本是经济发展的重要动力，但不是社会各种权力的源泉。因此当个别企业家过于高调展示企业经营之外的影响力时，就会与我们社会的基本原则产生摩擦，比如个别人借助自己的影响力质疑社会治理方式，自己或亲属做不符合社会主义基本道德的生活方式示范，甚至搞颇受争议的偶像崇拜，做舆论大V拉意见的山头，等等。这些都容易引起争议，是需要克制和谨慎的领域。

中国特色社会主义是全国人民共同的奋斗方向，民营企业家处于市场经济的潮头，是实现国家愿景的有生力量。因为走得很靠前，他们实际上为走强走好中国的国家道路负有比普通人更多的责任，他们不应是被国家道路勉强拴着、随时可能出轨的力量，恰恰相反，他们应该提供中国在正确方向前进的独特动力。

能够支配的资源多了，参与社会建设的责任就更大了，意识到这一点，保持对法律的更多敬畏，抱着为公众为社会做出更多贡献的心愿，这很值得倡导。

老胡十几年前曾与一位做企业的朋友聊天，他很惭愧地说：我的企业还太小了，我才解决了多少就业，我一年才给国家交了多少税？真是惭愧啊。这是两个人私聊时他对我说的话，我真的很感动。我相信，大多数企业家都有很强的社会责任感，他们把企业办着办着，搞得规模越大，越不是在为自己做事了，他们要为企业的员工们负责，而且客观上为国家实力的壮大贡献基层细胞，我们的社会需要企业家和社会相互积极促进的热情和行动。

老胡真诚希望，这一次对阿里和其旗下蚂蚁金服的调查、监管将促进企业与企业家同中国社会之间的整体和谐。
今年这个年关是比较难的，尤其是像我们做电商的，新媒体行业的，感受就非常明显。

这几年里，今年倒闭的电商公司，什么MCN，应该是最多的，双十一双十二很多大品牌，名字不说了，几乎可以用血崩了形容，大家都明面上忍着不说，但其实心里都是清楚的，今年年景不一样了，真的差了很多。

大家没钱了。

我朋友年头上三四月做的直播公司，她说在他们园区那时候有好多同期在做，那时候卖的非常好，市面上放出来的货很便宜，但半年一过，他发现东西就很难卖掉了。

我告诉他，在当时那个情况，其实已经开始有人扛不住了，所以市场很乱，你是收得到低价货的，而且那时候一段时间大家都压抑，有购物欲，那时候阿猫阿狗都能做，但半年之后，秩序逐渐恢复，就压根不是什么价格低就能卖掉东西的事儿了。

正常良性的情况下是供应链+流量两把剑合并，可以产生变现行为，但在艰难的时期，你有供应链有流量不是说没用，但并不能为逆转局势，这时候大家拼的是什么？是储备粮。

我说的储备粮不是你仓库多少货，你账户上多少资金，是你的用户群，用户就是你的储备粮。

为什么我这么说，所谓的年景差，在消费层最明显的感觉就是没钱了，说到底，大家能花的钱不多了。

但这里有个问题，你卖货的，如果你平时就是卖直播九块九，卖的都是便宜玩意儿，靠人头充数，他们本来就没钱，这种年景下就更没钱，解决方法要么是你贴，要么是给他们更烂的玩意儿，于是进入一个恶性循环。

如果你原本是卖中端的，他们口袋里是有点钱的，年景差一些，他们钱少了，但至少还有，只要他们继续相信你，你就不至于死掉，还有机会熬过撼动，瘦死的骆驼比马大。

现在还能有闲钱买东西，那都算事幸运的，惨的连工作收入都没了。

但等到进入这种拼用户储备粮的时候那就真的是说明这已经是寒冬大逃杀阶段了，其实已经是非常残酷了，某大牌今年双11战绩是去年的十分之一，是个超大牌，定金，秒杀，配赠，啥招数全都用上了。

你说是他货不行吗？不是。价格不够低吗？不是。品牌不够强吗？也不是。干···但就是崩，完全没道理可讲。一天就是七位数的车费投放，但就是不行啊，起不来，崩到万念俱灰。

MCN也开始不行了，MCN其实和下游电商一样，都是TO C的，这种大面积的连锁反应会迟一些，但一定会来，开始招人接盘，并购。

我朋友那公司还和我说他是他们那层楼最后一家，还算是熬的久的，一半双十一前没了，一半双十一后没了，他从30个KOL，锐减到7人，挺过双十二，成交额八万多块钱···挣了两万五···淦···这利润可比我高多了，但没办法，金额太少了，公司都垮了，网红也跑了。

直播，MCN，电商，这些概念前几年吹的天花乱坠，事实上里面的一些悖论，逻辑矛盾的地方，核心痛点，从来没有被真正的拿出来解决过，现在还在吹泡泡，但泡沫下面早就是一片破败了。

这些行业在年景好的时候都算得上是捞金行业，说难听的就是骗子行业，假流量伪装下收添加广告费，一年都读不了一本书的出书装文化人人设，卖货崩得一塌糊涂偏偏坑位费也是行的。反正那时候大家钱好骗，品牌的钱也好忽悠，洗一洗，弄点出来，甲乙双方沆瀣一气，开心得很。

但即便到如今这个天地，遭报应的也不是他们，他们该捞的都捞完了，就是苦了踏踏实实做事儿的人。
12月26日，蚂蚁集团接受了金融管理部门的约谈。蚂蚁集团会在金融管理部门的指导下，成立整改工作组，全面落实约谈要求，规范金融业务的经营和发展。

蚂蚁集团将积极对照和落实监管要求，坚守服务实体经济和人民群众的本源，遵循市场化、法治化的原则，健全公司治理、梳理相关业务和机制、提升法律法规意识和水平、扩大开放共赢力度和范围、加强消费者权益保护，全面提高业务经营的合规水平和社会责任意识。蚂蚁集团已立即着手制定整改方案和工作时间表，并将在过程中及时寻求监管的指导。

在全力保证业务合规的同时，蚂蚁集团会加强业务风险管控，保持业务连续性和服务质量。在整改过程中坚持「两不加、两不降」原则：不增加消费者成本、不增加金融机构等合作伙伴成本；不降低消费者服务体验、不降低风险防范标准和要求。

蚂蚁集团感谢金融管理部门对于公司的指导和帮助。我们将利用此次契机，夯实企业合规发展的根基，在服务实体经济和遵从金融监管的前提下，坚持守正创新，坚持服务小微，通过发展金融科技助力提高金融服务效率和普惠性，并不断提升国际竞争力，为构建双循环新发展格局贡献力量。

蚂蚁集团
2020年12月27日 °中国人民银行副行长潘功胜就金融管理部门约谈...
国内的搜索引擎市场乌烟瘴气，说句千夫所指一点也不为过。
大家骂了这么多年了，为什么一直就没有大的改进呢？是国内就做不好，还是没有人愿意去做？
我们到底还有没有机会用上一个真正干净，高效，可信的搜索引擎？
我们的搜索引擎市场到底烂在哪里？
接下来就是你的牛顿，带你脱下行业底裤，漏出性感真相的时刻。

#v光计划# #搜索引擎# #科技#  L牛顿顿顿的微博视频
马化腾背后有高人指点啊！

腾讯大多时间都是在专心做游戏、认证坑害下一代、表现的胸无大志、任何创新也不抢排头兵：你们先来、我跟在后面抄。装傻充愣的自污黑化自己，只吃最脏的那一块蛋糕。

而阿里就不同了，动不动就要变革啊、取代啊、造富啊、还说自己马上就要成为第五大经济体了！哎，卧榻之侧岂容他人酣睡？
看到很多人对电商不顾实际的乱喷，实在受不了。你如果觉得电商打击了实体，你可以卸载所有的电商软件，回归原始的交易模式。

我们的实体店，被电商打败，一个原因是实体店服务差，以前那一个个牛逼的店员，脸色差，话难听，去买点东西感觉是欠人家的；说什么假货，实际上，线下假货比网店还要多，网店你还可以打差评，还可以七天无理由退款，实体店什么反馈机制都没有，退货基本靠吵靠撕。以前去一个陌生地方，都不敢消费，怕被套路怕被欺负，各地强买强卖的事情多了去了。

第二个原因，高房价让实体店无处可逃，这租金都是成本，都会加在你购买的商品的价格里。一件衣服两千块，一半是房租，你还别嫌贵，四五线小城市就这一个店，没网购你哪里有的买？

如果实体店的服务像日本一样，逛街购物是一种享受，谁还去网购？另外一点，马总最大的贡献就是建立了一种信用体系，形成了几千年以来没有的交易信任。
#微信支付宝将进行适老化改造#这个提议真的很棒——我爸妈都是大学毕业，按理说不存在一些阅读困难的。但是我能很深刻的感受到他们对于有些APP的使用能力较差，尤其很多代表个人信息的软件，接受度没有年轻人那么高。

我记得网上购买车票刚普及的时候，我爸就特别想自己体验，然后绑定微信或者支付宝，然后输入信息，购票，然后再退票，通过花这份“手续费”的方式代替“学费”，明白如何使用。我跟他说，我教你，他说：“不，我怕你教了，我还是忘了。我自己摸索着来，不能什么都靠你，要不然以后你不在身边，我还自己不会买票了？”

但是并没有那么多人愿意这样做啊，年轻人又不能永远陪在长辈身边，甚至很多软件年轻人自己都处于摸索阶段。如今一个手机走遍天下，花里胡哨的软件，眼花缭乱的操作，我也很害怕，有一天被这个电子信息时代淘汰。

希望更多的软件能适老化改造，今天的我们多为老人着想，明天老了的我们才能更被理解。
#林奇首诊医院医生透露抢救细节#今天看到了一篇关于林奇的报道，太让人毛骨悚然了。

原来林奇被投毒不是同事一时的泄愤，嫌疑人在国外购买了100多份慢性毒药，采用持续投毒的方式下手，被抓的时候毒药都快用完了。而且，林奇毒发后凶手被抓，即便这种情况下，凶手也拒不交代他到底投了什么毒，导致林奇错过最佳治疗时机，在圣诞节死去。

小说都不敢这么写，这到底多大仇多大怨啊……
#如何看待微信推出打赏主播功能#微信推出打赏主播功能第一也是为了让那些网络主播可以获得相应的报酬，而这些报酬也就是粉丝们所打赏的。作为主播可以获得礼物收益，这样也就能给主播坚持直播带来了更大的吸引力，而平台则可以从中获取其它的利益，这是很多直播平台都在做的事情。

微信作为目前国人使用率最高的沟通软件，流量很大，市场也很大，微信在不断开设新项目。

总而言之，只要大家开心最重要，打不打赏也是看心情！
加入微博企划已经3年了，每天最大的乐趣就是刷一刷最热门的话题，选择我喜欢的话题并且参与，今年也收获了一批新的朋友的关注，有喜欢四川话的，有喜欢开箱的，有喜欢旅游的，有喜欢vlog的，真的是无比的荣幸
  因为你们的支持，我又入选年度Top50啦，从12月26-28日24点，我要冲榜前30了，当然也要你们的支持啦。
   每个微博每天可以投5票，来吧，让我看到你们摇滚的双手。我爱你们，哈哈
    
#种草达人商业价值榜单#
投票链接：O种草达人商业价值榜
董明珠说：我们采购了大量的德国进口机器设备，因为我们国家造不出高精度的设备，后来我自己投资，开始研发造数控机床，用了8年的时间，现在很多设备用于公司内部生产线上，目前我们也对外开放，我们造车床不是为了自己，而是为了国家！老董是厉害，一会造手机，一会造芯片，一会造机床。但是真正成功的只有空调，但是有点耗电，能造出一天度电的节能环保好空调，你就是大家心中的女神！

#突袭手时评# L突袭手的微博视频
感谢百度 百家号邀请我参加知识英雄大会，和与会嘉宾、老师们一起探讨知识付费行业的发展前景与破局思路，探索知识付费领域新玩法。同时也恭喜青年微创业，成为2020·百度付费专栏——登月计划·授权机构。未来还要继续努力，助力更多的年轻人成为创业者，并在知识付费领域做更多探索与尝试，加油💪@百度百家号 #萌芽微创业# #张萌萌姐#
#苹果称价格乌龙订单将被取消#【苹果给用户发邮件：价格乌龙订单将被取消】近日苹果官网部分产品出现了标价错误的问题，上千元的产品只卖一两百，不少用户趁机 “薅羊毛”，然而，根据苹果给下单的用户发送的一封邮件显示，这些订单将被取消。据苹果 Apple Store 条款与条件显示，网站上的产品和定价信息在公布前已经过核实。但是，在极少数的情形下可能有误。如果 Apple 发现定价错误，将会通知用户，取消该订单，并对订单进行全额退款。 L老板联播的微博视频
蚂蚁集团，这么几个月这么热闹，我这个从业10几年的金融从业者都没有跟风讨论。

1、今天竟然发现，蚂蚁还贷给了我老婆3笔共6万多的钱。蚂蚁集团的牛逼精英们，想不想知道真正的用途啊：被我岳父的宝贝儿子，用这些钱养小三咯。

2、我早就知道这个骗子不会干正事，他早就进银行黑名单了，不可能从我这正面拿到一分钱。结果他还是编了各种理由，投资啊买设备啊签合同啊，骗各种亲属帮他贷。如今他老婆不帮他贷款闹离婚，这事才暴露出来。不知道其他亲属贷了多少？

3、能办到信用卡的人，怎么可能去蚂蚁贷款，99%都是次贷吧？

4、蚂蚁的风控，赌的是这些人渣的亲属朋友的信用吧？比如这6万多，我知道了肯定要还，而且是马上还，绝对不会成为坏账。

蚂蚁的良心真的不会痛吗？
#苹果称价格乌龙订单将被取消#【苹果给用户发邮件：价格乌龙订单将被取消】近日苹果官网部分产品出现了标价错误的问题，上千元的产品只卖一两百，不少用户趁机 “薅羊毛”，然而，根据苹果给下单的用户发送的一封邮件显示，这些订单将被取消。据苹果 Apple Store 条款与条件显示，网站上的产品和定价信息在公布前已经过核实。但是，在极少数的情形下可能有误。如果 Apple 发现定价错误，将会通知用户，取消该订单，并对订单进行全额退款。
【#谷歌四年间被罚近百亿美元# 在全球被反垄断“围猎”】美国当地时间12月17日，美国38个州向谷歌提起诉讼，指控其在互联网搜索市场存在违反反垄断法的行为。而这只是近两个月内，包括美国司法部在内对谷歌发起的第三起反垄断诉讼。从2017年算起到现在，近四年间谷歌被反垄断调查的次数已达30次，被罚金额数量超过96亿美元，两项指标皆为全球第一。2019年谷歌卷入的反垄断调查最多，有14起，其中包括意大利、法国、英国、荷兰等国的调查。#互联网#O四年间被罚近百亿美元 谷歌在全球被反垄断“围...
#小米11取消随机附送充电器# 雷军宣布小米11取消随机附送充电器，为了环保和避免浪费，出发点是没问题的。主要就是解决方案。

①加价购，可能是+1元或者+99元？但是这种情况充电头不还是有包装吗？
②以旧换新，用几个旧充电器换1个新的，最好不限品牌型号，更显得大气。
③凭手机按需到米家领取充电头？还能促进一波消费。
④取消充电头，但送无线充？还有什么更好的方案吗？欢迎大家讨论

现在不管解决方案是啥，单买手机的话，充电器肯定是没有了。是否能促进环保，还是要看大家是否果真都不需要新充电器了#雷军##小米11# R飕飕微博的微博投票
加拿大幅员辽阔且地形多样，对通信网络的部署造成很大的挑战。截止2019年9月，仍有超过5百万加拿大居民无法使用高速网络，他们中的大部分居住在寒冷的北部和农村地区。2019年，华为加拿大公司宣布与加拿大两家电信公司深入合作，计划在2025年之前，至少在加拿大70个乡村及偏远社区实现高速互联网覆盖，惠及约20万当地居民  L华为中国的微博视频
【我国智能售货机企业突破7400家，今年注册量同比增长28.7%】

随着“无人零售”的趋势席卷全国，越来越多的消费者购物时选择自助结算设备。智能售货机以其多元化的模式、更小的面积和更高的坪效已成为智能零售终端市场发展的重点。企查查数据显示，目前我国共有7400余家智能售货机相关企业，广东以2400余家企业高居第一，江苏、安徽分列二三名。2020年，新注册企业达2368家，同比增长28.7%，其中四季度新增699家。此外，全行业43%的企业注册资本高于500万。
#如何看待南北经济差异#
南方经济领先于北方，归结起来不仅有自然地理原因，还有国家政策的扶持。中国自古以来就是南北不平衡的，这种持续千年已成常态。

南方地区相对北方气候条件更好，拥有较高的温度和充沛的降水，可以为当地提供较为良好的农作物种植条件，这在农耕时代就有着天然优势。

国家政策上，东南沿海以及广东等地区率先开放，获得了抢先发展的机会。市场经济初期需要引进外资进驻，长三角、珠三角海外侨胞的支持也为南方的经济腾飞奠定了良好的基础。

此外，南方地区的市场观念更重一些，官本位的思想更轻一些，而北方人比较更讲究官本位和体制。这种对体制内工作的执着追求，也一定程度上降低了年轻人的创造力。腾讯、阿里等互联网大厂诞生在深圳和杭州，就很好地体现了南方对于创业创新的包容和支持。#V光计划#
AI下一个十年的大辩论，李飞飞等16位顶级科学家在AI Debate 2上都说了啥？O网页链接
以 “推动 AI 前进：跨学科方法（Moving AI Forward: An Interdisciplinary Approach）” 为辩论主题的 AI Debate 2 如约举行，Ryan Calo、Yejin Choi、Daniel Kahneman、李飞飞（Fei-Fei Li）、Celeste Kidd 等 16 位全球领先的计算机科学、神经科学、心理学、伦理学等研究领域的顶级科学家在线参与了辩论活动，共同探讨人工智能领域的发展现状、热点问题和未来的发展方向。

咱们国内也应该搞这么一个。下次组织一个AI Time专门干这个。
阿里巴巴和蚂蚁：有过错。可以改正。
它们仍然在全世界最伟大的公司之列。
我在领英LinkedIn 的文章。

Alibaba /Ant: The beginning of the end?

Not at all. It still has the best ecommerce platform in the world after Amazon. Its payments platform is far more competitive than anything else I can think of. The fact that more than 100 Chinese banks are willing to team up with Ant is testament to its capability.

True. It has a regulatory issue but it is not fatal. For years it has indeed bullied small merchants but God forgives mistakes. It can become a reformed good boy.

What Alibaba will receive at the end of the ongoing probe is a slap on the wrist, no more than that. The widely speculated split between Alipay and the lending platform is unlikely to eventuate in my view.

Yes. The leverage ratio at the lending platform will collapse but it will remain a formidable credit platform. In my book published two weeks before Ant’s scheduled IPO in early November, I argued that the capital market was too euphoric and overvalued Ant, given the risks. But when/if it comes to do IPO in a year or two, I will be an enthusiastic subscriber.

Make no mistake. Jack Ma is no Khodorkovsky. He did not acquire anything from the state and has gotten where he is thanks to his ingenuity and smarts.
听播客的意外收获：

我现在想看一本书的时候，会先去搜搜作者上过的播客节目。听完节目后，往往发现对 TA 的观点已经基本知晓，书也不用读了。省下很多时间。

1、现在欧美作者为了推广自己的书，一般都会去做客 podcast，并且把自己最精彩的观点分享，以吸引听众购买；

2、大多数商业、popular science/social science 的书，其实内容很有限，根本不用写成书。其精华的几个观点做成 podcast 或者 blog 足以。所以听了播客，书也不用读了。

以上节省时间的 tip，分享给大家。
【#罗永浩直播间回应被列入经营异常# ：更换了地址】数据显示，北京交个朋友数码科技有限公司于11月27日被列入经营异常，作出决定机关为北京市门头沟区市场监督管理局，列入原因为通过登记的住所或者经营场所无法联系。对此，交个朋友直播间黄贺表示：“公司已经变更了地址，目前运营一切正常，请大家不用担心。”O罗永浩直播公司被列入经营异常 交个朋友：更...
【机器人帮你收拾房间】日本的人工智能公司研发出一款帮助“懒人”收拾房间的机器人。它能通过图像识别出散落一地的物品，然后根据指令，把物品放回原来的位置，让房间整洁清爽。更棒的是，机器人还能充当“搜索引擎”，你如果在房间里想找某样东西，只要告诉它，马上就能帮你找到。再也不怕熊孩子乱扔东西了！@科技view L科技view的秒拍视频
【#怎样看待互联网应用适老化#，#微信支付宝将进行适老化改造#】工业和信息化部副部长刘烈宏宣布，工信部将于明年1月起进行为期一年的“互联网应用适老化及无障碍改造专项行动”，着力解决老年人、残疾人等特殊群体在使用互联网等智能技术时遇到的困难，首批将优先推动8大类115家网站、6大类43个App进行适老化及无障碍改造。你怎样看待互联网应用适老化？ RBTV北京您早的微博投票
无意中翻到这张有趣的老照片，勾起不少往事。

当年因为煮机网的一篇评论文章，我跟老罗在微博上正面刚。但我始终不敢下任何定论，因为自己心里很清楚，文章内容来自于片面的网络信息，没有能力亲自验证背后真相。可以提出疑惑，但不能妄加判断，是我们做内容的底线，于是就有了这个道歉的约定。

但我必须承认，做内容对于流量的渴望，经常会蒙蔽自己的初心。当年跟老罗的反复辩论中，确实存在故意带节奏的问题，但老罗一边舌战群儒，一边交出了产品答卷，虽然质疑没有停，但我已经知道自己错了。

比较庆幸的是跟老罗约见了一面，深度交谈才发现自己的幼稚，对媒体行业和供应链的认知是多么肤浅，很多所谓疑惑不是单点的问题，是自己格局的差距。为了不给行业再添乱，我回来之后就关闭了煮机网。

当然，我至今也没搞清楚，媒体或者科技媒体该怎样参与行业报道，该有怎样的资质要求？出错了该承担怎样的义务和责任？企业运营和日常发声又该由谁来进行监督？尤其是网络时代，各种反转已经耗尽了大家信任的勇气。

我个人觉得，目前能做的，就是多听当事人的反馈，多做实际的产品体验，不参与传播和点评无根据的内容，等待最终结果。
#少数派思考#
我为什么能考上公务员？

一个很重要的原因，是我参加了考研。

有备考研究生考试的同学肯定晓得，这考试也是一场旷日持久的战争，战线往往拉得很长，搞到最后完全是拼意志力。

在决定考研之前，我其实一直都在混日子，吃喝玩乐，浑浑噩噩，正是在下。以至于现在翻开高中时的同学录，“不学无术”“旷课上网”这一类的评价都频频出现。

所以，刚开始备考的时候，我其实就想试一下，看看自己能不能静下心来学习，压根儿没想过坚持的事情。结果一试之后，还彻底跟这考试较上了劲。

现在还记得当时大冬天，教学楼里冷的不行，我搬把椅子坐在过道的暖气片旁边，背政治红宝书，经常背着背着就靠着暖气片睡着h然后醒来了接着背。

研究起英语真题来，也是兴致勃勃，在图书馆里一扎就是一天。专业课更是能熬个通宵整理笔记背名词解释。

整整4个月，除了学习，啥事儿都没干。唯一开小差，是到了考试前实在焦虑的不行，偷偷跑去网吧打了几回Dota。

功夫不负有心人，后来的成绩很不错，大大出乎我的意料。政治好像考了85吧，我的英语一向拉垮，没想到也冲到了六十多分，稳稳当当过了线。

最重要的是，考研这件事也让我树立起来很大的自信，那就是只要我认真学，我也能学好。

怎么说呢，自此以后，我应该算是“浪子回头金不换”吧，做任何事情都比以前认真了很多。特别是跟考试相关，基本都可以卯足了劲儿死磕，短短几年把过往学生时代没用过的功连本带息补了回来。

所以说，考试这种事情，有时候真的会带给人考试以外的成长。我也常给大家说，真的全身心投入做一件事儿，哪怕结果不尽如人意，但是只要自己在这个过程中有所感悟和收获，那就也是一种成功。

希望今天的考研大军们，都能功不唐捐，高分过线，考入自己心仪的学校。

还希望，三年以后大家毕业，可以不用挤破头皮来考公务员，而是能在一个用人结构和产业结构趋于合理的时代，凭借自己积累的专业知识和能力，找到一份优质的、可持续发展的好工作。

今天是教员的生日，让我们祈祷这样的一天可以早一些到来

我是老江，祝你们幸福～

公务员超话#考研##公务员考试#
阿里彻底拆中台了！
有人说中台不行了，连阿里都要放弃它了，其实不然。不是中台不行，而是场景变了，中台在提升组织效率、进行组合式创新等方面还是非常优秀的。许多大型企业面临的也是这方面的问题，所以中台依然适用。但是BAT、TMD们更多面临的是颠覆式创新、释放组织创造力等深层次的问题。
#中台#  °阿里彻底拆中台了！
社会上有讨厌马云的人，马云怎么看？

马云：其实一直都有。只是2011年之后，我个人觉得，有几个事情吧。当然，所谓的正义之士就是在支付宝的事情上对我咬牙切齿，觉得我这个人背信弃义，违背契约精神，好像要干掉整个中国互联网，把VIE跟我扯上了关系。

大善乃大恶，大恶乃大善。你在做这件事情的时候，你心里明白，什么时间你能补回来。就像2007年，我做雅虎40%股权的时候，我知道，这步棋，40%都被人家控制了，你将来就惨了。孙正义最明白。那天我对孙正义说：好，我马云是个背信弃义的人，是违背契约精神的人。但如果我能找到一个人，我总共投了三、四千万美金，但能够拿回来150亿美金的回报，那么，我很喜欢能找到这样一个背信弃义的人来。孙正义说，是啊，我找到了。到今天为止，他总共投了五千万美金不到，拿回了近4亿美金现金，还有30%以上的股份。要是能找到这样一个人，违背契约精神，我也很高兴。对不对？

我们不是这样的人。但在做这件事情的时候，话语的主动权不在我们这儿。我们在做事，别人在说事。说的人最容易，而且前面先定论你就是这样的时候，你说不清。又刚好吻合微博刚刚起来的时候，所有的人一致认为这社会上都是坏人。那就他妈先坏了你再说，反正肯定你就是坏人。所有人都站出来了。我们也没法解释。这东西怎么解释？你跳出来说，支付宝明年还活不活了？有些事儿，你能够在媒体上讲，你能在公众场合讲？你只能说：他妈的……对不对？

杨致远说的是真话，他绝对给国内打电话，问是不是联合起来对付他。杨致远和孙正义跟我讲的话很明确，哈，你们中国一向是上有政策下有对策，你一定是在骗我。我说，兄弟，你如果开个小煤矿，搞个小合资企业，没关系，没问题；你搞的是支付宝，是金融，越来越触及到敏感地带，都不是傻子，金融是数据，一定会出问题的。杨致远不相信。但他们后来相信了。我刚刚改过来，央行马上发文。央行一年都不发给你证件，改过来马上就发给你了。这还能说明什么问题吗？我认为我们的判断是正确的。央行就是不发，不发，拖你个二十年。你去查查历史，我们刚一改，马上就发。这时候杨致远孙正义是明白了，哦，原来是这么个事情。

支付宝这个事情是个时间问题。一定会解决。难道我真放进自己口袋了？神经！要这么想，我第一天就不会把阿里巴巴股份这么稀释。你说对不对？处理事情是一件一件来的，是一步一步慢慢来。我们还有几年时间把这个事情处理干净。因为今天还有各种各样其他的关系要处理好。这个都不着急。别人冤枉你，如果你是对的，时间会证明你；如果你是错的，时间也证明不了你对。

……

时间会证明一切。所以，恨我的人，我没有办法让他们happy。我也没有办法让所有人喜欢我。我也不希望所有人喜欢我。你喜欢我干吗？和我有什么关系？我老婆也只能娶一个。对不对？
置顶 Vol.18 | 谈谈阿里

两个月以前，@编辑斯基 和 @Fenng  @潘乱 在杭州聊了一次阿里。

当时在支付宝即将上市的前夜，从无招被“杯酒释兵权”聊起。他可能是阿里过去几年最大的刺头，也是战功最为卓著的山头。从“来往”的惨烈的失败开始，白手起家，他让钉钉做大做强，甚至要和微信掰一掰腕子。无招曾经讲过，

“我们能有今天，要感谢集团的不管理”。

但是现在，创始人的个人奋斗要让路给集团“云钉一体”的历史进程了。这是阿里巴巴的组织原则和公司文化又一次验证了，借事修人，人走事留，能上能下，说走就走。

我们当时看到的，阿里帝国两块基石下的隐忧，主要还是内部的问题。

微观上看，随着员工实现财富自由，很多人还财富自由了好几次，无招这样能打大仗，愿意打硬仗的人可能越来越少了。本来阿里的公司文化就容易“整齐划一”，屁股越来越热，位子越来越值钱，谁来带队应对拼多多和美团的挑战。

“高P问题”从内部向外部扩散，源源不断制造公关负面。

宏观上看阿里的核心业务电商，用户盘子没有变大的前提下，单位用户的收入不断往上走，利润还保持高速增长，是否可持续？新零售业务发展僵持，靠大手笔投资并表做实财报，靠激进的公关策略维持声量，总有预期难以兑现，资本市场重新估值的一天。

支付宝也有类似的困惑，金融科技的远大愿景和依赖网贷业务的现实之间，需要无数的故事去填。

不过我们当时谈论这些问题，是当作“杞人忧天”的谈资，仍然认为阿里有希望率先市值破万亿（美元）。钉钉+阿里云看起来，目前看来还是企业服务的头等舱船票。以过去的经验来看，阿里虽然醒得晚，但是转得快，动作坚决。就算“政委”们的第一枪没有打中，组织部还能找到合适的将军化腐朽为神奇。

就是王兴那句话，“A和T仍然很强”。

可谁能想到，蚂蚁上市暂停之后，短暂的平静被打破了，外部的风暴这么快就到来了。社区团购和小贷全民批判，杭州开会，浙江表态，反垄断立案，调查组进驻 ……

山雨欲来风满楼的感觉。

形势大变，这个谈话今天过时了吗？阿里外部环境的恶化，是否仍然是其内部问题的延伸？

KVol.18 | 钱塘江边，西子湖畔，谈谈阿里
#微信支付宝将进行适老化改造#这个话题我建议大家可以深度关注一下。

8月份的时候，人民日报就有一篇关于老年人乘地铁时因为没有健康码而受阻的评论，我当时也是习惯性的瞅了两眼，没想到几个月后又看到了同样的话题。

数字鸿沟横亘在这个时代和老年人群体之间，让技术进步停止下来等候他们是不现实的，唯一能做的，就是做好服务、扩大普惠。

这里给大家提供几个分析问题的角度：

一是养老事业的发展，通过更加人性化的智能化来让老年人与我们共享时代发展的红利。

二是社会公共服务的发展，需要更加具体、更加准确、更加到位、更加精细，往大了说，这也是治理能力和治理体系现代化的题中之义。

三是不能因线上而弃线下，该保留的人工窗口得保留，该提供的绿色通道不能少，充分考虑特殊群体的需求，才是社会公平正义的体现。

平日里如果大家能主动思考、理性分析，不管遇到什么题目，其实都能做到信手拈来。

还是那句话，功夫一定要下在平时
公务员超话#公务员考试#
「 亚马逊的slogan是 “Work hard. Have fun. Make history”。

Ebay的slogan是中性的 “Connecting Buyers and Sellers Globally”。

都不会打性别牌，煽动消费主义。

而咱们的电商广告鼓动女孩为爱豆花钱，告诉职业女性每天要涂不同的口红色号，甚至教唆女性从男性那里获得物质利益。」O从《快本》收粉丝厚礼这事想到，送礼的孩子都...
[CV]《Training data-efficient image transformers & distillation through attention》H Touvron, M Cord, M Douze, F Massa, A Sablayrolles, H Jégou [Facebook AI & Sorbonne University] (2020) O网页链接 view:O网页链接 GitHub: O网页链接 #机器学习# #人工智能# #论文#
#微信支付宝将进行适老化改造#工业和信息化部副部长刘烈宏宣布，工信部将于明年1月起进行为期一年的“互联网应用适老化及无障碍改造专项行动”，着力解决老年人等特殊群体在使用互联网等智能技术时遇到的困难，首批将推动8大类115家网站、6大类43个App进行适老化及无障碍改造，其中包含微信、支付宝、淘宝等APP。你认为互联网软件适老化改造最需要调整哪方面？ R微电商攻略的微博投票
【#人民日报再评阿里巴巴被调查#：实现平台经济更加规范更有活力更高质量发展】平台经济的发展固然离不开规模效应和网络效应，但绝不意味着平台企业可以走向垄断。大型互联网平台企业应该带头强化行业自律，进一步增强社会责任感，维护良好的互联网经济生态体系。互联网行业从来不是、也不应该成为反垄断的法外之地。对于平台经济来说，加强反垄断监管，带来的绝不是行业的“冬天”，恰恰是更好更健康发展的新起点。°人民日报：实现平台经济更加规范更有活力更高...
【马云：我已经知道自己的结局了】一个关于蚂蚁金融的阴谋论被揭开，看完简直触目惊心！10月份，马云公开炮轰炮轰中国金融监管“当铺思想”“没有系统”。11月，眼看上市的蚂蚁金融被暂缓，马云2万亿泡汤，其他50位股东的亿万富翁梦碎了一地。
马云的“造富计划”破灭！就连英国金融时报，也将这一事件与美国总统大选一起放在了头版头条！蚂蚁集团背后的阴谋被曝光，神秘股东也渐渐浮出水面。如果彻底放开监管，每个人可能要欠马云二十万。10亿用户，沦为了他们的赚钱工具！
马云手上是有稿子的，照着稿子念，肯定是有备而来，而且肯定是经过智囊深入研究的。 蚂蚁集团，必须收归国有！说这话的时候，马云早已知道自己的处境堪忧！马云到底有怎样的靠山如此猖獗？一个关于蚂蚁的阴谋论正在被揭开，看完简直触目惊心！（原文链接O马云：我已经知道自己的结局了）
《计算机巨星陨落！2007 年图灵奖得主 Clarke 因感染“新冠”逝世》

本以为历经波折的 2020 年即将画上句号，可在尾声，我们又获知了一个不幸的消息：12 月 23 日，英特尔量子硬件研究组总监 James S. Clarke 在推特发布讣告，他的父亲、2007 年图灵奖得主 Edmund M. Clarke 因感染新冠不幸去世，享年 75 岁。详情：O计算机巨星陨落！2007 年图灵奖得主 Clarke ...
我曾经做过一个视频叫做《我挣了那么多钱（400多万人民币），都花到哪里去了》，其实就是因为我一直是一个月光族，今天给大家讲讲，我想告诉20岁的我不要做一个月光族。

1、我历史上两次不是月光的阶段
2、为啥我会成为一个月光族
3、为啥不应该成为一个月光族
4、物质享受是有穷尽的，精神享受是没有的  Ltinyfool的微博视频
最新特斯拉全自動駕駛 FSD Beta 2020.48.12.15 + 乘客初體驗  (第11集)

******* 注明 *******
特斯拉完全自动驾驶 FSD Beta 并不是完整的自动驾驶版本。FSD Beta 是测试版本。

这个是中文版本讲解的第11集，欢迎大家给点意见，关注，分享和转发。 如果对特斯拉公司的未来发展有兴趣的话，请在留言区告诉我。以后我可以录制相关的视频分享给大家。

@老朱-Tesla @Grace陶琳-Tesla @ElonMusk
特斯拉超话#特斯拉#马斯克#  LVincent13031925的微博视频
#我的2020年度总结#
一年的生活都记录着
那就给微博🧣朋友圈网易云总结一下吧
还是那句话微博对我来说是交流平台！
不搞社交！不搞社交！不搞社交！
到12🈷️20日我的全部微博阅读量超过1000w➕！刷过我的微博人数应该是100w➕！不管是认识的还是不认识的！大概是从粉丝1000➕的时候把微博名正式改为自己的名字！因为已经没什么好避讳的了！当大家周围的人还是网上提起我，都感觉已经是粗茶淡饭了，我也渐渐意识到我的一言一行一举一动是有一定的影响力！我慢慢的开始谨言谨行
感谢每一个支持过我的小伙伴！
朋友圈其实是一直在变质，但对我来说还是一个备忘录📕！记录一下自己的生活点滴！我想发就发
有时候一天很多条！有时候一个月一条！我不会把朋友圈🔒起来！也不会把他设置多少天可见！生活终究自己的！2020年是一个不平凡的一年！记录了疫情期间的追剧生活和学习生活... 2武汉
#意识形态要闻#【人民日报再评“阿里涉嫌垄断被调查”：互联网行业从来不是法外之地】近日，阿里巴巴集团控股有限公司因“二选一”等涉嫌垄断行为，被市场监管总局依法立案调查。此举受到全社会广泛关注，也引发了人们对于平台经济发展的思考。近年来，平台经...…  #思想微评##历史真相#  O人民日报再评“阿里涉嫌垄断被调查”：互联网行...
置顶 和华为决裂后的第224天，伟创力却率先顶不住了！要知道，在今年5月份华为被M国制裁后，伟创力是第一家和华为决裂的代工厂；而在被断供的这224天时间里，华为先后与本土的比亚迪、长江储存、合肥长鑫等厂商建立战略合作伙伴关系，并启动“天才少年计划”、“南泥湾”等项目，从而摆脱了当前的困境！但万万没想到的是，当初拒绝华为的伟创力这家代工厂，却由于经营不善导致营收巨降，如今更是沦落到被人收购的结局，实在令人唏嘘不已！或许任正非说的是有道理的：这世上没有任何一家公司或者组织，能够打垮华为。而伟创力挣脱了华为这双大腿后，只能落得远走他乡、被人甩卖的境地，也真是善恶到头终有报……移动智观察超话 #V光新星#
置顶 【#花呗是天使还是魔鬼# ，你怎么看？】近日有大批网友吐槽花呗额度被降级，有网友称30000额度一夜变3000，此次降额主要是针对年轻用户，倡导理性消费观念。花呗自2014年推出就迅速抢占了90后新生代消费群体市场，授予了年轻一代超前的消费力，8.8%的“超低”年化收益率也吸引了一帮忠实粉丝，事实上花呗利率并非如此低廉。所以花呗究竟是天使还是恶魔？说说你的看法。#花呗调整年轻用户额度#  L市界的微博视频
又发现一个互联网巨头涉嫌垄断的事，这就是当年手机支付“”二选一”事件。1，12月24日，阿里因电商平台“二选一”被查，但难道只有电商平台干这种事情吗？
2，首先，早在2014年，支付宝就通过“0费率、优厚补贴条件、提供扫码枪”等方式，签署了大量餐饮客户仅支付宝上线，当时就有排他政策，要求签约餐饮企业至少晚一年上线微信支付。
3，其次，难道只有阿里的支付宝干这种事情吗？
2018年，沃尔玛“禁用”支付宝事件正引发轩然大波。，同时，步步高超市也在其体系禁用支付宝。
4，事后大家发现，沃尔玛和步步高都是腾讯投资的企业，为啥他们会禁止使用支付宝，引发猜测，
5，所以，支付宝和微信都在干这种“二选一”的事情，谁也别笑话谁，#微信支付宝将进行适老化改造##阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查##人民日报再评阿里巴巴被调查##强化反垄断和防止资本无序扩张##阿里阅文丰巢反垄断合计被罚150万#
【苹果希望将更多产线迁往印度 ，传广达将赴印度生产MacBook】我一直认为，国内互联网上一些网友对于产业链转移的趋势过于乐观了。从目前趋势看，无论三星、苹果，对于在印度、越南建立产业链的态度越来越坚决，必须高度重视。关键还是要发展支持国产手机（不包括核心供应链在美国的某些组装公司），大力发展自主核心科技和科技品牌。
      根据印度媒体报导，苹果有意将更多产品如AirPods、iPad、MacBook的产线迁往印度，为此相关代工厂包括大陆立讯、比亚迪及台湾广达等，印度设厂计划已进入最后定案阶段。

对此广达表示，目前其在台湾、中国以外的制造据点只有泰国，其他地点评估一直都在做，但尚没有具体结论。

纬创印度新厂遭破坏的事件震惊全球，虽然调查后发现，纬创新厂遭砸是因近来产线作业员增加太多，然薪资计算系统早已超过负荷而故障、迟迟未修，才让员工不满情绪爆发，但也凸显外商赴印度设厂的难度，可能比想像中更高。

虽然如此，苹果似乎仍认为印度PLI（生产奖励）计划带来的生产成本降低，足以弥补印度从基础建设到员工难管的各项不足。

根据印媒报导，苹果供应链多家公司的印度设厂已进入最后定案阶段，包括臻鼎旗下鹏鼎控股、立讯、比亚迪、广达等，鹏鼎将为苹果生产软板、立讯制造AirPods、比亚迪组装iPad、广达生产MacBook。

不过，印度当地3C零组件供应链不健全，以iPhone组装来说，许多关键零组件如机壳、玻璃背板、屏幕、处理器等都必须依赖进口。

印媒表示，苹果在印度当地采购零组件，是更多苹果产品能够在印度组装的关键，屏幕、电池、机壳的在地采购，将是苹果印度采购发展初期的重心，印媒甚至点名印度最大财阀Tata集团旗下的电子零组件子公司将为苹果生产iPhone机壳与其他零组件。

广达表示，笔电会不会去中国以外的工厂要看客户决定，目前两岸外的制造据点只有泰国，其他地方一直有在评估，但没有具体结论。

O苹果希望将更多产线迁往印度 ，传广达将赴印...
【#微信支付宝将进行适老化改造#】工业和信息化部副部长刘烈宏宣布，工信部将于明年1月起进行为期一年的“互联网应用适老化及无障碍改造专项行动”，着力解决老年人等特殊群体在使用互联网等智能技术时遇到的困难，首批将推动8大类115家网站、6大类43个App进行适老化及无障碍改造，其中包含微信、支付宝、淘宝等App。
【挂店家】打扰致歉。一个月前在花田喜事家买了裙撑，店家说需要等，等了一个多月后多次询问才知道是因为好评率拒绝发货。他那边显示我的好评率98.9，他们家发货的标准是99.5。但是本人没有差评过，从来都是系统默认好评的，我用第三方软件查询是100，然后找了淘宝小蜜咨询，证实我没有差评。但是店家能接受的条件是确认收货，并好评后才能发货。我就很无语，又不是我的问题，而且我等了一个多月，真是浪费时间浪费感情
阿里让商家二选一，这也叫垄断吗？你起码还算有个选择吧。可很多时候，我们连个选择的余地都没有。我老婆，让我在交公粮和给她钱里面，二选一，我要是身体配合的话，就交一把，身体不适，就给点钱，破财免灾，这日子也算过的下去。。。

当然了，阿里的做法确实霸道，我老婆的小店每个月因为顾客用信用卡和花呗支付，我们就要支出大几千元，直通车也贵的一比，我也经常骂阿里，但我认为阿里对社会还是功大于过的。
#v光计划# 【阿里集团被正式立案调查背后，种种迹象显示这一天早有征兆】阿里走到今日不是偶然的，业内人士早就预测了阿里将会面临的危险，其中最根基性的就是，阿里巴巴组织内部价值观在多年前就开始出现混乱，这比业务层面的问题危险百倍。阿里集团膨胀得太快，一直在加速，可能已经忘记初心了，马云也好，还是十万阿里子弟也好，还记得阿里当初的使命和价值观吗？ °阿里集团被正式立案调查背后，种种迹象显示这...
#蛋壳的结局##长租公寓暴雷##蛋壳公寓##长租公寓前景##长租公寓# 蛋壳已下架所有房源，只提供解约方案，那它的结局会怎样？一被接盘，但很难，因为坑太大，看不到啥时间盈利。但是也不是没有可能。因为微众银行在帮租客解套后或成了蛋壳最大的债权人，债转股也不是没可能，关键看腾讯想不想进入长租公寓领域，想不想接这个烂摊子。二破产清算，但没啥有价值的资产了。品牌，臭大街了。系统，没啥特色。数据倒是不少，但涉及公民隐私。当年吹得山响的所谓互联网资产，真到了破产清算时看看值多少毛线吧。
引流的两种主要玩法

获取百度搜索引擎来的流量
通过产品自身的属性来引流
确定好了引流的思路

目标客户群体自然是
去到各大平台去搜索
不再单一的渠道

#依依姐# #互联网创业# #精准引流# L抖依抖学府的微博视频 ​​​​
阿里巴巴被二次进行垄断调查，这很好，当我得知马先生拿着几十亿玩几千亿的金融生意时，对他的所有好感与敬意秒荡无存，这样的人，在我概念里是要被枪毙的。当然，只是气话，马先生罪不至此，但他确实应该把眼光投向星辰大海，毕竟能力越大，责任也就越大。愿他经得起调查。另外，希望国家出面，敦促几大资本家从宣传媒体领地（比如微博）退场，相比资本家，我更愿意让国家管控舆论。不管你信与不信，这条微博都会被限流。#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查#
【#微信支付宝将进行适老化改造#你期待吗？】工信部将于明年1月起进行为期一年的“互联网应用适老化及无障碍改造专项行动”，着力解决老年人、残疾人等特殊群体在使用互联网等智能技术时遇到的困难，首批将优先推动8大类115家网站、6大类43个App进行适老化及无障碍改造。我有一个疑问：身边很多老年人根本就没有智能手机，无障碍改造之路怎么走？
看完了我也立个Flag，怎么也得把这车给买了！
不是因为看了视频冲动消费，而且我是个文科生，但我仔细盘算过了。
这车能装七个罗永浩，一个罗永浩的体量相当于三个袁炫华，也就是说这车能装二十一个袁炫华，我只能说这车太牛逼、太能装了！
万一将来有一天走投无路，开着这车做个货拉拉司机，辛苦一点小康应该还是可以保证的吧！ L袁炫华的微博视频
2020年就快要结束了。七年前，我一个小白刚从CMU 毕业，来到硅谷开始工作。

这七年无疑是硅谷最好的时光——谷歌、脸书奠定了他们江湖大佬的地位；Netflix渐渐成长到了好莱坞分庭抗礼的体量；WhatsApp被160亿收购；Uber和Airbnb作为后起之秀开启了共享经济的时代；Slack和Stripe作为toB的排头兵更是熠熠生辉；Fintech界的robinhood和coinbase异军突起；今年三家有华人背景的公司：zoom、doordash、wish要么上市，要么股价猛涨。

同时，这七年又有人黯然神伤——雅虎在苦苦挣扎之后退出了历史舞台；红极一时的Dropbox和Quora已经沦为二流；急速扩张的Zenefits失控坠落；VR领域的明星企业Magic Leap还在苦苦支撑。

这是最好的时代，亦是最坏的时代。有人柳岸花明又一村，有人守得云开见月明。硅谷从来不缺造富神话，亦随处可见梦想幻灭的往事。感谢这最美好的七年。

浪花淘尽英雄，让我们一起期待下一个七年。

#科技# #硅谷# #再见2020# 2美国·圣克拉拉
我已经设置了关注100天才能评论，就是为了防口水，可惜还是防不胜防。

价值观不同很正常，我关注了部分跟我价值观不同的V，也能理解他们的立场。

但是，我无法容忍的是，基本的阅读能力都不具备的网友。

如果可以，我希望微博能够在评论上设置一个标准：比如能否给新来的注册者做一个阅读理解测试题，达不到某个分数以上的剥夺在微博评论的资格？

如果我做产品，一定会设置类似的功能，发言没有门槛，必然导致低质量和低效率交流。

流量和日活只是一个衡量标准，而不是追求的结果，一个平台的价值，取决于高质量的内容和交流。

部分理解力都成问题的用户，还是不发言比较好。
● 你未来的梦想是什么？
黄峥：我们这个团队可能跟阿里团队差了20年，我觉得我们也许有机会在新的流量分布形式，新的用户交互形式，和新的国际化的情况下，能够做出一个不一样的阿里，当然这句话可能当前看起来有点太大了，但是一步一步走过去，也不见得没有机会。我不光是梦想，我也分析过，就是第一你去看，就是说整个电商市场，它的形式其实在发生很多改变，今天阿里成功的形式未必是明天成功的形式，但是人的需求是依然存在，而且会进一步被放大的，所以潜在的市场很大。第二，老一辈总是要老的，年轻一代或者我们逐渐步入中年的这部分人总会走到那一步的，不是我，也是跟我同龄的另外一些人，所以我该做的事情是说有平常心，踏踏实实做好我该做的事情，努力成为我同一代人里面最靠谱的那一个。2016
马云是白手起家从底层走到高层的人，当年急需用钱的时候，几大银行没一家借给他。孙正义借了钱救了他的急。现在14亿的市场，国有的企业靠龚断，民营企业做大了收购成国企。保险公司坑老百姓的多如牛毛，因为有后台。电商发展会让世界联成一体，这是未来趋势。如果淘宝做不好，未来是亚马逊。亚马逊的实力是恐怖的，在中国，就有上几千家企靠亚马逊的代工。
【适老化改造具体举措有哪些？看完我也心动了】
工信部将开展专项行动，#微信支付宝将进行适老化改造#。大字体、大图标、高对比度字；界面更简单，操作更方便；提升方言语音识别能力，方便不会说普通话的老人；针对广告多易误导的问题，适老版将不再设广告插件，特别是付款类操作将无任何诱导式按键......

上述措施都是专项行动方案中提出的具体举措！别的不说，没广告插件这点，我也很心动！帮助老年人破除科技鸿沟，更好地使用智能手机，愿专项行动成功顺利！、
12月24日一早，国家市场监管总局宣布：对阿里巴巴垄断行为立案调查，矛头直指淘宝天猫的种种历史旧账。

当晚阿里巴巴暴跌13%，拼多多上涨9%。
上拼多多买东西的用户有1.7亿，上淘宝天猫等地买东西有2亿左右。用户数据来讲，两者其实差不多。
区别在于，淘宝天猫上的用户价值更高消费更高，并且最重要的是大品牌更多，所以阿里的利润远远高于拼多多。

对大品牌而言，它们何尝不想上拼多多，渠道物流都是现成的，多上一家多赚一份钱。
但阿里一直有2选1的问题，上了天猫淘宝另一边就舍弃，品牌们取舍之下必然选择阿里更多。

政策一旦严治“2选1”问题，意味着阿里和拼多多站在同一条水平线上竞争。
资本无脑押拼多多赢。

关键在于算法：
阿里系和百度系是一个算法，谁给的钱多谁就能排在前面。
而拼多多和头条是谁更符合用户，谁就能排在前面。

一边是每天给用户匹配最合适的，一边是每天强行喂我安排好的饭。这也是拼多多和头条近几年迅速崛起的原因！
资本无脑顶拼多多赢，当然有其道理。

现在就看上面对阿里的反垄断能执行到哪个地步，敲打和严打决定了拼多多未来的空间！
【中国物联网产值超2万亿，占全球四分之一】2020世界物联网大会组委会主席、科技部原秘书长石定寰在做主题报告时介绍，目前全球物联网产值大约15万亿美元左右，其年平均增长率接近23%，预计2021年以后这一增速有望达到30%，到2025年，全球物联网产值将达到30万亿美元的体量。他介绍，中国是物联网应用实践和创新开发最多的国家，中国占到了全球物联网产值的1/4左右；其中一个主要原因在于，中国已完成5G基站超70万个，预计今年年产值超2万亿人民币。
阿里腾讯最好的做法是赶紧撤离金融业务，容易给自己挖坑。1、最近，阿里又遭遇一轮“狂轰滥炸”，包括两个方面，一个是阿里旗下的蚂蚁集团金融业务，一个是阿里旗下的电商平台“二选一”。但这里面还是有轻有重，两个事情相比较，你就会发现，肯定是金融的事情更大。
2、首先，阿里电商平台的“二选一”涉及的是反垄断问题，性质还好点；阿里的蚂蚁集团金融业务则涉及的是无序扩张。这个比反垄断更可怕，因为到处扩张，建立一个商业帝国，没人希望看到这个样子。
其次，“二选一”的问题好解决，也就是不搞“二选一”，让些市场给友商，少赚点钱。而阿里的蚂蚁集团本质上是金融业务，而互联网企业去做金融，去与银行抢市场，金融风险很大，这不是单个企业的问题，而是会危害到整个社会经济。
另外，“二选一”是涉及到商家与商家的竞争问题，是电商平台之间的竞争问题，受伤害的是其他电商平台和厂商卖家，与消费者有关的违规行为并不多；但阿里旗下蚂蚁集团涉及的是大量普通消费者，打擦边球的行为就很多了，比如说把“无担保、无抵押”当作贷款的卖点，比如小额网贷实际上大部分都是还款能力很弱的人群去网上贷几千元，而这样的人群就不适合给他们发放贷款，放款后就有很多人不还款，造成金融风险。
3、所以，做人做事要讲究度，要懂得以退为进。马云c曾说：“我创业永远挑自己最开心的事情做，挑最容易的事情做，挑大家都喜欢干的事情干。最重要的事情，最难做的事情，留给别人”。他是干了金融这个容易赚钱的行业做，但却把控制金融风险这个最难做的事情留给了别人。 所以，还是适时撤退金融业务吧。#央行副行长就约谈蚂蚁集团答记者问##调查组进驻阿里现场调查全部结束##加强反垄断监管是为了更好发展##强化反垄断和防止资本无序扩张#
在B站上看《超级工程》第一季，看到很多工程上我国解决的难题：港珠澳大桥、海上风能发动机，等等。工程上的挑战、难度确实巨大，但是底下用的最基础的技术，比如机床之类的，我估计大部分支撑这些超级工程的装备都不是国产的。

我们国家的人口众多、幅员辽阔，工程上面对的难题肯定很多，这是国情决定的，然而遗憾的是支撑这些工程的底层技术我们的掌握程度远远低于工程难度。

就好比互联网领域，大公司做了兼容Redis协议的持久化存储服务了，以这些公司服务的人群基数、响应速度来看，这些服务本身当然是复杂的，然后下面最核心的用来存储数据的存储引擎，都没有自研。不止这个领域，游戏引擎这种游戏领域的核心技术，即便腾讯也没有自研，见：O网页链接

上面挺热闹，下面都用别人的。我并不认为这个问题可以说这些是开源项目，以后也绝不会被卡脖子。

我现在自己的业余爱好，就是去研究存储引擎，现在看innodb相关的资料，梦想着以后能自己打造一款存储引擎。
【#花呗调整年轻用户额度#，你的花呗额度降了吗？】 近日，有不少网友在社交平台发帖，称自己的花呗额度有所下降，不少网友的额度被降到3000元以下。小范围调查发现，被降额的大多是年轻网友。蚂蚁集团也证实，近期正在调整部分年轻用户的额度，倡导更理性的消费习惯。做个小调查，你的花呗额度降了吗？ R东方网的微博投票

#微信支付宝将进行适老化改造#

        感觉怪怪的。如果按科技来说，等下需要生产一大批，比较落后的产品。
        
        可从人性和社会现状来看。中国乃至世界都在老龄化。老年人占比在社会上越来越高。应用商们需要这些市场。老年人也应该享受到科技发展给他们带来的福利。

       最后，希望这些老年机能够人性化，既得考虑到老年人的特殊性；也要考虑到手机应用的操作性。关爱老人，从我做起。#我国将迈入中度老龄化# 2黄山·休宁县
【惊呆了！5G基站将占全社会用电量的2.1%】

研究员高洪达指出，短期内，5G基站引起三大运营商的电费增长并不明显，但到2026年全部升级为5G后，将会达到2.1%，甚至高于数据中心（约2%）的耗电量水平。

2019年我国5G基站耗电量在全社会用电量的占比约为0.05%，到2023年，5G 基站耗电量占全社会用电量的1.3%，到2026年，5G基站耗电量占全社会用电量的2.1%。

这对运营商来说并不是一个好消息，提速降费进程也会受到一定程度影响。另一方面，针对5G基站能耗高的问题，高洪达表示，电力部门通过多种形式的举措以实际行动支持5G发展。
#Being Champion# ［宣传产品是短线宣传服务是长线］现在人人皆电商，如何去鉴别谁是真正在做经商谁是在投机的最简单的方法就是看他们宣传的重点在哪里，只是宣传产品的一般投机的居多，产品和服务意识宣传的大多是中小上天，重点在服务的一般是有了不错的市场的基础的，消费者购买商品的时候可以多看看或许能够帮助到你。

另一个层面来说一个商家如果想持续的发展，服务必然是第一位的，现在的电商环境虽然发展了30多年了但也走了不少的弯路回头路，从重视产品的短视终于发展到了现在对于服务的重视程度也越来越高了的阶段，这对于电商的发展是好事，对于塑造行业新风也是好事。电商成功之路超话
#田村课堂# 近期汇总
#微软帮助和支持系列视频#
Microsoft Edge 中 Url（网页地址） 的复制和粘贴 O微软帮助和支持 L微软帮助和支持的微博视频
解锁微软帐户 O微软帮助和支持

【 Windows & Office 】
在Windows 10 中设置双显示器 O微软帮助和支持
用鼠标临时预览桌面 O微软帮助和支持
如何调整电源和睡眠设置 O微软帮助和支持
Windows 10 设备中的同步设置 O微软帮助和支持

Microsoft 365 的“听写”功能 O微软帮助和支持
Outlook 使用规则管理邮件 O微软帮助和支持  
Word中如何快速调整行距 O微软帮助和支持
Excel 计算2个日期之间的天数 O微软帮助和支持
PowerPoint 设计器 O微软帮助和支持

备份设置至 Xbox 系列 X | S 和 Xbox One O微软帮助和支持
以后没有花呗借呗了…？阿里巴巴和游族周一的股价估计吓人

国家金融管理部门约谈蚂蚁集团，提五大整改要求

一、回归支付本源，提升交易透明度，严禁不正当竞争。
二、依法持牌、合法合规经营个人征信业务，保护个人数据隐私。
三、依法设立金融控股公司，严格落实监管要求，确保资本充足、关联交易合规。
四、完善公司治理，按审慎监管要求严格整改违规信贷、保险、理财等金融活动。
五、依法合规开展证券基金业务，强化证券类机构治理，合规开展资产证券化业务。

蚂蚁集团要充分认识到整改的严肃性和必要性，对标监管要求，尽快制定整改方案和实施时间表。同时，要加强风险管控，保持业务连续性和企业正常经营，确保对公众的金融服务质量。

金融管理部门将与蚂蚁集团保持密切沟通，充分听取其意见建议。
我最近研究了一下罗永浩的演讲，我只得出了一个结论，那就是：这人确实是个流氓。
但是，由于从某种意义上说（重点），这个世界本来就是一个流氓统治的世界，所以当有一个看起来不像统治者的流氓在做深刻反省和自我表述的时候，你必然产生深深的认同：
因为你讨厌流氓，所以当你看下有一个人在打击流氓的时候，你愿意选择不去考虑，那个批判流氓的人是否也是流氓，因为从事实层面来说，老实人的确都太弱小了，只有当一个有实力的流氓站出来打流氓的时候，老实人的处境才会产生一种看似有转机的情况。
某种意义上说，这的确是个从没改变过的世界。以及这不影响我还挺佩服罗永浩，毕竟这个世界上流氓很多，有创意懂幽默的流氓，不太多。
#Being Champion# ［服务是摔打后的结果］初入商场一般都是大无畏的，把自己以为的事情当做最应该的事情，在自己以为的指引下去追求一个所谓的真相，事实会很残酷的告诉你，你自己以为的事情只是你自己的事情与市场，消费者，甚至是趋势一点关系都没有！

这个其实就是商业最可怕的地方，永远不会事先提醒你对与错，只是鼓动你不断的前行，然后在一个一个的坑里爬出来之后才会发现原来自己不过是沧海一粟，你所追求的是自己不在乎的事情。电商成功之路超话
#微信支付宝将进行适老化改造#互联网应用适老化及无障碍改造很有必要，老年人用的App必须操作简便，没有广告，否则自己稀里糊涂就下载了一堆没用的软件。但是也必须要提醒老年人，支付类的 App 操作不能太过于从简，越简单的东西越不安全。老年人记性不好，容易忘记密码，反而影响使用。所以从安全的角度看，还是提倡老年人使用现金，商家应该一视同仁，不能歧视！#再见2020##V光计划#
MEET2021智能未来大会现场，李开复：

1
今年的工作节奏改变了，我一共参加了1400次线上会议，非常有效率，进行了特别多的开会和演讲。

但是1400次这样的会议，没有让我交到一个朋友。

所以我觉得线上会议虽然带来了效率，但是还是要回归面对面的本质交流。

2
比如线上会议，我们并不见得那么容易区分视频会议中的那个人，是不是真人。

以后在线上，比如你做推销，做客服，甚至做电视节目，其实都是可以用虚拟人来替代的。

我们现在还无法造出一个让你分不出来的3D虚拟人，但是在视频里完全可以。
#微信支付宝将进行适老化改造#这是一个很好的迹象，让所有的信息参与者重新审视自己的设计，是否真的做到了足够的人文关怀。

我不希望，当老人走进医院，商场，银行的时候，发现自己已经被时代所遗忘。
我希望，当老人无论走到哪里，都能够便捷出行，就医和生活。

智能生活需要包容、拥抱老年人。

在政策利好的加持下，适老化改造将迎来新的增长点，一旦内外部环境相互配合，企业主动出击，将会吃到更大的甜蛋糕。#v光新星#
#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查#大约是一个圣诞跌出去一个百度。
互联网“二选一”的把戏已经不是头回，如果美团和阿里伤害的都是客户端，逆推到真的伤害到用户端的，还是好多年前的360和QQ之战。腾讯强制用户二选一，但最后依然奇虎败诉。这次也许不同。
我跟一个朋友聊到。他回，“二选一”表现出的垄断，大约就是许多人看不下去美国大选的原因，毕竟“有选择，也可能是一种專制”。
【#人民日报再评阿里巴巴被调查#：实现平台经济更加规范更有活力更高质量发展】平台经济的发展固然离不开规模效应和网络效应，但绝不意味着平台企业可以走向垄断。大型互联网平台企业应该带头强化行业自律，进一步增强社会责任感，维护良好的互联网经济生态体系。互联网行业从来不是、也不应该成为反垄断的法外之地。对于平台经济来说，加强反垄断监管，带来的绝不是行业的“冬天”，恰恰是更好更健康发展的新起点。°人民日报：实现平台经济更加规范更有活力更高...
#西安警方介入多名女生被泼墨事件#
西安有网友在网上爆料，声称自己被人泼墨，此后有多名网友表示自己有着类似经历。

西安市公安局雁塔分局一名工作人员表示，警方已介入处理该事件。

这些人的心理已经开始逐渐变态和走偏，确实需要高度谨慎。

通过这件事，我总结了以下要点。

第一，受害者多为女性

我看了一下，受害者大部分都是女性。

也就是说这些行为人员，都是那种欺软怕硬之辈。就是怕泼了男的跑不急，让人逮住一顿胖揍。

第二，作案手法隐蔽

有很多受害者往往不是及时发现和感应，而是回到家之后才知道自己被人泼墨了。

第三，影响恶劣

一些几位在网上讲述遭遇的网友，她们除了都是女性之外，还有一个特点，就是她们所穿的衣服基本上都是浅色服饰。

很少有那种深黑色的，基本上都是白色或者粉色，这种相当不耐脏的颜色。

往往是被污染之后直接就报废了。

既是心理上难受，同时财产上也是遭受了损失。

这已经是一个非常不安的因素，因为小小的事情折射出大大的问题。

再放任下去，谁也不知道他们这些人会做出什么样的事情。

第四，影响恶劣

我观察了一些几位在网上讲述遭遇的网友，她们除了都是女性之外，还有一个特点，就是她们所穿的衣服基本上都是浅色服饰。

很少有那种深黑色的，基本上都是白色或者粉色，这种相当不耐脏的颜色。

往往是被污染之后直接就报废了。

既是心理上难受，同时财产上也是遭受了损失。

这已经是一个非常不安的因素，因为小小的事情折射出大大的问题。

再放任下去，谁也不知道他们这些人会做出什么样的事情。
#头号博主说##镜头下的万物#
【2020年直播电商成交额或达1万亿，#为什么年轻人喜欢在直播间购物#？】主播辛巴拿糖水当燕窝卖，罗永浩自曝卖假羊毛衫……直播间里的销售记录被一次次打破，也有越来越多的问题浮现出来。今年直播电商成交额或达1万亿，这个新兴产业到底给我们创造了什么价值？#2020互联网商业年度关键词# @五环短视频  L五环短视频的微博视频 2安阳
【互联网公司 Keep 是怎样过圣诞节的？】
又是一个迟到的vlog～一起练摊搞事情真的是太开心啦！我们部门（RDC运动和内容中心）真的都是一群志同道合的伙伴们！爱他们❤️
昨天去了核酸检测，今天结果出来啦「阴性」花花们放心呀，疫情反复大家出门也要做好防护哦。爱你们～
18:30Keep 直播课见🧘‍♀️
#运动vlog#   L赵没力的微博视频
#微博功能使用小贴士#【微博绑定支付宝相关】
如果发现你的微博绑定了未知支付宝点这里解绑O如何解绑支付宝
如果发现你的支付宝绑定了未知微博点这里解决O我的支付宝绑定的不是我的微博，如何解绑（支...
绑定支付宝失败点这里O如何绑定支付宝
解绑支付宝失败点这里O如何解绑支付宝
老实人还在细品这几句话有什么不同的时候，聪明的课代表已经默默转走码住了
【#孟晚舟拟申请放宽保释条件#，加拿大检方百般阻挠 听证会仍将继续】 据环球网25日援引加拿大广播公司报道称，华为首席财务官孟晚舟的律师团队在一场听证会上表示，他们将于明年1月第二周向不列颠哥伦比亚省高等法院提出申请，要求放宽对孟晚舟的保释条款。加拿大检方希望法庭驳回这一申请。L海客新闻的秒拍视频
#阿里巴巴股价大跌#

怎么还有热搜啊？这么给面子，绝了。不过我还是希望这里，文艺朋友稍多点，多来些女孩子。不是很喜欢太“流量圈”风格的朋友。（我能尊重，不是讨厌的意思）

文艺世界比世俗美好太多了。今年如此不容易，更让人看到人文艺术、精神世界的广大和美好。

今晚文艺沙龙，聊艺术和展览，晚上9点见。考虑今天是圣诞节，有好多海外朋友无法回国，也许有人在假日感到孤独，我决定9点钟把沙龙链接放到微博上。
用上曲面屏手机有一个很纠结的事，那就是到底用什么手机膜比较好，用了这么多种手机膜来和大家谈谈体验吧。

『普通钢化膜』：推荐指数★☆☆☆☆
◆优点：触摸起来很舒服，手感很好，特别适合爱打游戏的用户，如果买的是不沾指纹的，清理起来很方便，视觉效果不错。
◆缺点：如果是屏幕指纹手机的话，可能指纹识别会极其不灵敏，因为普通钢化膜只有四周有胶水。

『水凝膜』：推荐指数★★☆☆☆
◆优点：搭载屏幕指纹的手机使用起来解锁比较灵敏，和屏幕贴合度很高，如果产生了轻微的划痕可以自动恢复。
◆缺点：比较容易沾染指纹，而且如果是全包的手机壳容易使膜翘起来，手指甲一划一个痕（虽然后期会修复），手感不顺滑。

『量子膜』：推荐指数★★★☆☆
◆优点：说白了，量子膜其实也就是水凝膜的升级版，比水凝膜厚一点，一般的手机壳不容易使膜翘起来。
◆缺点：比较容易沾染指纹，贴的过程比普通钢化膜要复杂一点点，手感不好，特别是打游戏会感到不顺滑。

『UV膜』：推荐指数★★★★☆
◆优点：作为普通钢化膜的升级款，钢化膜的优点他基本都有，缺点也基本全部修复，视觉效果和手感都极其不错，对屏幕的保护也很到位。
◆缺点：用到现在缺点并没有发现多少，最大的一个缺点就是对动手能力比较差的同学来讲可能贴起来比较难，毕竟要用到胶水和固化灯。

综合来讲，目前最适合曲面屏的膜恐怕就是UV膜了，用曲面屏的你们一般都用的什么手机膜，感觉如何？
#科技暖心季##数码#
【#人民日报再评阿里巴巴被立案调查#：互联网行业从来不是法外之地】近日，阿里巴巴集团控股有限公司因“二选一”等涉嫌垄断行为，被市场监管总局依法立案调查。此举受到全社会广泛关注，也引发了人们对于平台经济发展的思考。

平台经济的发展固然离不开规模效应和网络效应，但绝不意味着平台企业可以走向垄断。垄断不是平台企业的基因和特权。回顾我国互联网行业发展历程不难发现，优秀的平台企业，都是在公平竞争中拼杀出来的，正是在激烈的市场竞争推动下，平台经济才展现出蓬勃生机、无限潜力，才能不断推进技术、商业模式持续创新。大型互联网平台企业应该带头强化行业自律，进一步增强社会责任感，维护良好的互联网经济生态体系。

事实上，互联网行业从来不是、也不应该成为反垄断的法外之地。作为新生事物，互联网经济的治理规则，是世界各国共同面对的新课题。出于呵护新产业、新业态的考虑，我国对平台企业监管一直十分审慎。但互联网企业也需要遵规守法。对于平台经济来说，加强反垄断监管，带来的绝不是行业的“冬天”，恰恰是更好更健康发展的新起点。（人民日报） 2重庆
2020年在紧张的防疫工作中悄然过去。这一年，人工智能却从来没有停下前进的脚步。这一年人工智能行业有哪些新进展？为全球疫情做了哪些贡献？明年趋势又将如何？数据科学社区Analytics Vidhya对此进行了总结。
报告认为，2020年是巨大飞跃的一年。从OpenAI的GPT-3，再到AlphaFold，都是令人振奋的成就。与此同时，数据科学在机器学习、自然语言处理（NLP）、计算机视觉等领域中蓬勃发展。 °都在说GPT-3和AlphaFold，2020没点别的AI技术...
【人工智能如何为您的人生量身配乐】AIVA 读过三万余首的乐谱，是一款可以作曲的人工智能。在这场精彩的演讲兼演示会上，皮埃尔·巴罗分享了AIVA的作品，也和大家分享了他的梦想：根据每个人的心情脾性制作出属于我们自己的原创现场配乐。@微博教育 #超级教育节# #教育视频星计划# #学习资料# L热搜英语的微博视频
#一句话说说疫情带来的改变#学会精打细算过日子了。往年虽然也很难，但平时还是经常来一顿说吃就吃的火锅。疫情以来，星巴克去得少了，念叨火锅的时候多了（因为吃的次数少了），卖菜开始货比三家了，日常开销学会记账了，抢到一分钱的红包也很兴奋了。随着冬季全球多地疫情的抬头，来年很有可能比今年更难，做好过紧日子的打算吧。
蚂蚁上市基本黄了！#蚂蚁金服##蚂蚁集团存在违规监管套利行为# 2020年12月26日，人民银行、银保监会、证监会、外汇局等金融管理部门联合约谈了蚂蚁集团。中国人民银行副行长潘功胜称，金融管理部门根据金融法律法规及监管要求，指出了蚂蚁集团目前经营中存在的主要问题：公司治理机制不健全；法律意识淡漠，藐视监管合规要求，存在违规监管套利行为；利用市场优势地位排斥同业经营者；损害消费者合法权益，引发消费者投诉等。
魅族Lipro邀请函解读：

1、邀请函实的「lipro」字样是镂空的，光线可透过镂空字体投射出来各种形态，发布会主题应该和光有关。
2、邀请函卡片上的文案为「欢迎光临」，这一定是个谐音梗：欢迎「光」的来临。
3、邀请函卡片封套的背后有「Inspired by J.Wong」字样，意味着黄章参与了新品的设计和研发。
4、从单词上看，Lipro像是 Life 和 Pro 的组合，意在让生活更美好。

我编不下去了，多希望它是真的，这应该就是真的。
【#梁建章称招人不能只看学校# 把年轻人的压力提前了四年】近日，携程集团联合创始人梁建章在接受网易财经《长盛时间》采访时，表示现在公司招人最方便、最不动脑筋的就是只看学校牌子不看成绩，这样就把年轻人的压力提前了四年。企业招人要避免只看学校牌子，而要注重学生在校成绩。@五环短视频  L五环短视频的微博视频
国家已亮剑，#阿里巴巴#肯定不是无辜的，想查出多大事，就一定能查出来。放养，纵容，让你不知道自己姓什么，从来都是一种较深的谋略。不过相较下，马云的张狂只是很小的原因，较大的原因是马云精神上是个美分，以及阿里巴巴的外资比例太高，国家肯定不能允许中国最大的商业帝国是洋人的捞钱工具，接下来，要么国家把阿里巴巴的商业帝国给拆散，让国内其它公司接管阿里巴巴收缩后留下的市场，要么就是马云主动服软，表忠心，劝海外资本有序退股，增加内资比例，辞退高某松什么的。只有这样，国家才会允许阿里巴巴继续成长。#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查#
#互联网创业#季琦很清楚，自己是不会在这里长待的，就是过渡一下，把户口落下，混几个月就走。



在入职报到那天，他手握大哥大，腰揣随身听，拍着公司总经理的肩膀说：“胡老板，可能过一段时间我就会走人，公司的这点工资对我来说实在算不了什么。”



这位胡老板没有计较季琦的嚣张，反而重用了他，任命他为大项目经理，负责公司大项目业务拓展。



季琦的销售才能在上海计算机公司得到充分的发挥。他骑着一辆自行车，穿行于上海证券交易所、交通银行总行、甲骨文公司等单位，拿下一个又一个大单，很快成为销售冠军，并当上了市场部和销售部经理。他和助理两个人，贡献了公司80%以上的销售额和利润。



更厉害的是，那些给他业务的人，不仅仅是生意上合作的关系，还一个个被他处成了朋友。这一点，让人不得不服。



原本说待两个月就走的季琦，过完两个月又是两个月，一直到两年以后才离开。



离开不是因为混不下去，而是因为要出国。那年头，在国内混得好不算本事，能出国才算本事。更何况季琦的老婆在美国上学。1994年，他放弃了单位分的房子，带着1万美元，以陪读的身份去到美国。
【#微信支付宝将进行适老化改造#】12月25日消息，工业和信息化部副部长刘烈宏宣布，工信部将于明年1月起进行为期一年的“互联网应用适老化及无障碍改造专项行动”，着力解决老年人、残疾人等特殊群体在使用互联网等智能技术时遇到的困难，首批将优先推动8大类115家网站、6大类43个APP进行适老化及无障碍改造..O微信支付宝将进行适老化改造
【乔布斯访谈中英文70页演讲逐字稿，评论区领 👇】

这是一帧都不容错过的访谈视频，干货十足，让你真正见识到什么叫「巨人的思想」。

1990 年，乔布斯接受 WGBH 采访，不仅回顾了他和沃兹创办苹果时的美好时光，还畅谈对计算机市场、对网络世界的预测与愿景。

整个访谈知识信息量爆炸，在这个过程中，乔布斯的思路非常清晰，对互联网发展趋势以及顾客需求的洞察极其精准，看完后你会深深折服在他的人格魅力之下。

小叶非常喜欢这次分享，所以撺掇我们助攻姐整理了50分钟的中英文演讲逐字稿，足足70页！

大家快去评论区领取吧 👇
#阿里巴巴股价大跌# 国家只是让阿里巴巴以后往更健康的方向走，不是让互联网成为垄断其他行业的工具，只是让阿里巴巴走的路更远更健康，而不是墙倒众人推，马云纵有千万不对，支付宝淘宝带给大家的便利也是有目共睹，希望大力发展实体经济，但是也不要实体店里买的东西都那么贵，如果实体店都价格低廉，谁还网上买东西，这个事情一分为二来看，一方面支持国家整治互联网，但是我们也不应该忽略马云做的种种慈善事业，总之希望阿里巴巴以后更健康的发展，希望马云爸爸以此为戒，为中国的发展做更多的贡献，科技救国@乡村教师代言人-马云
支付宝前不久已经上线了“关怀版”，可以单独添加到桌面使用。
界面字体超大，首页默认加入健康码、扫一扫、付款码等常用操作图标，向下滑有电子公交卡和社保卡，还有老年人关注的新闻资讯。
基本覆盖了日常使用的功能，学习起来也更容易。不知道微信啥时候能跟进？？#微信支付宝将进行适老化改造# L瓦特整手机的微博视频
《腾讯开源云原生一体化部署工具 CloudBase Framework》

近日，腾讯宣布开源一款云原生一体化部署工具 CloudBase Framework，用于帮助开发者快速将应用无缝部署在 Serverless 架构的云开发（FaaS + CaaS + BaaS）平台上。

据项目官方文档介绍，CloudBase Framework 支持 web/小程序/移动端/服务端应用的一体化部署，可一键托管的技术栈涵盖几乎整个大前端领域，包括前端框架 Vue、React，SSR 框架 Nuxt，基于 Node 的 Express、Koa ，基于 Deno 的应用，基于 Flutter 的 Dart 应用等；借助底层 Serverless 云应用的能力，还可以部署基于 PHP、Java、Go 等语言技术栈的后端应用。
【网传阿里系商家将补缴电商税，阿里回应：不实】24日晚，一张疑似阿里员工透露，阿里系注册的电商商家需要补税，该群聊截图在网上被大范围传播。截图显示，元旦后，在阿里系注册的电商商家都要补交电商税了，涉及天猫、淘宝、菜鸟、阿里云等。该人员称，目前，税务稽查专员已全部抽调到岗，并已入驻杭州、上海、北京分点。
对此，阿里公关部人士表示，截图消息为谣言，并已经对向外传播相关假消息的自媒体进行投诉。
#互联网创业#1985年，16岁的梁建章以初中生的身份，直接考入了复旦大学少年班，半年后进入复旦计算机系。



与很多人印象中“少年班的孩子在大学会遇到生活和社交上的问题”不同，梁建章在大学里广泛参与各种活动，交了很多朋友。用他自己的话说：“除了谈恋爱，其他活动都可以参与。”



不过，他在复旦只待了一年。1986年，他又考入了美国乔治亚理工大学，并且用四年时间，读完了本科加硕士。



1991年，正在攻读博士的梁建章，觉得在学校已经没法学到最先进的东西，便放弃了读博，进入甲骨文公司工作。



最初几年，梁建章担任研发工程师，做的是技术工作。但是1996年的一次回国探亲，让他心态发生了变化。

他发现国内出现了火热的创业浪潮和无数商机。回到美国后，他马上向公司申请转岗，从研发部门转到了ERP部门，并于1997年顺利被派回中国，担任了甲骨文中国区咨询总监的职位。



1999年，在一个名叫万超的朋友介绍下，梁建章认识了季琦。日后，他们将一起开始一段辉煌的创业旅程。
《打破微软国内垄断，统信软件联合龙芯、华为等成立同心生态联盟》

近日，统信软件举行了开放·成长—2020 统信 UOS 生态大会。在这次会议上，统信软件联合华为、龙芯等 30 家公司成立了同心生态联盟，打造中国操作系统新生态，誓言打破微软的 OS 垄断。

统信软件董事长王继平在大会演讲中表示，统信软件的目标是先从国内打破微软的垄断地位，然后往国外扩展，希望将来在全球能和微软分庭抗礼，占据国际上相当的市场份额。

统信软件成立于2019年，由武汉诚迈以及武汉深之度共同成立，发布操作系统产品UOS（统信操作系统），基础为武汉深之度的操作系统Deepin。

统信软件表示，目前，统信软件已打造了两千名优秀人才组成的团队，陆续发布了UOS社区版、行业版、个人版、专业版、企业版和欧拉版六个版本，积累了超过100万的开源社区用户，实现了1个总部、3个通用软硬件适配中心、6个研发中心、14个省市的全国布局，结成了数千家技术商业和战略合作伙伴打造的生态系统。

截至目前，统信UOS操作系统已广泛应用于政企之中。
#游族网络董事长林奇去世#【#林奇其人其事#：32岁登上富豪榜，喜欢书法、游戏和足球】12月25日晚，游族网络公告，公司董事长、实际控制人林奇因病救治无效于当日逝世。林奇此前在接受@老板联播 采访时表示，自己首先不笨，比较勤奋，比较多去想，多去思考，是一个比较喜欢不断挑战的人。林奇平时喜欢书法、打游戏和踢足球。#游族发文称再见少年# @老板联播  L老板联播的微博视频
【#人民日报再评阿里巴巴被调查#：实现平台经济更加规范更有活力更高质量发展】平台经济的发展固然离不开规模效应和网络效应，但绝不意味着平台企业可以走向垄断。大型互联网平台企业应该带头强化行业自律，进一步增强社会责任感，维护良好的互联网经济生态体系。互联网行业从来不是、也不应该成为反垄断的法外之地。对于平台经济来说，加强反垄断监管，带来的绝不是行业的“冬天”，恰恰是更好更健康发展的新起点。 °人民日报：实现平台经济更加规范更有活力更高...
#AMD商用##突破边界创造领先#AMD #EPYC#（霄龙）7002 系列处理器能兼容几乎所有软件。AMD与开源社区和主流软件供应商密切合作，以确保应用和支持软件可以非常好地与 EPYC（霄龙）兼容。丰富的开源工具和程序库生态吸引了众多领先云服务提供商（如 AWS、Microsoft Azure、Oracle Cloud）选用 AMD EPYC（霄龙）处理器。
#苹果申请多账号登陆专利##头号博主说# 该专利的部分内容是“多个密码或加密密钥可以与系统中每个不同的用户帐户相关联。在用户能够访问存储在计算设备上的数据之前，用户可能需要通过登录屏幕成功地进行身份验证。”

不少iPhone和iPad用户表示安卓设备支持一个设备对多个用户帐户的功能，他们希望苹果也能推出这一项功能。近日，据外媒报道，苹果的一项新专利表明，未来的iPhone机型可能支持多个用户帐户。该专利描述了一种能够处理多个具有不同凭证的用户帐户的设备，主要集中在安全领域的安全性上，以安全地容纳多个用户。
袁帅论道超话#袁帅论道##新社汇平台##物联网##全球物联网大会##会议会展# 中国国际教育电视台讯：12月18日上午，2020第四届全球物联网大会在海口新燕泰大酒店隆重开幕。8位院士，20多个国家的专家学者，物联网头部企业高管齐聚海南。本次论坛聚焦全球物联网技术前沿进展，智慧海南新基建和人才培养。海南省工信厅等相关部门领导出席并见证项目签约，一大批智慧海南新基建、人才培养和文化交流项目落户海南。

物联网作为七大国家战略新兴产业和新一代信息技术的核心产业近年来得到世界各国的高度重视，全球主要科技强国和科技巨头都在全面布局物联网。全球物联网大会创办于2017年，历经三届，布局全球20多个物联网主要国家和区域，已经成为物联网行业的风向标，带动了全国乃至世界范围的物联网热潮。时逢“十三五”规划收官之年和决胜之年，同时也是保障“十四五”顺利起航的奠基之年，全球物联网大会迎来了第四届全球峰会。2020年《海南自由贸易港建设总体方案》和《智慧海南总体方案（2020-2025年）》经中央批准正式发布，智慧海南建设全面启动。全球物联网大会将携中外国际物联网的丰厚沉淀，千家物联网头部企业齐聚海南，为海南信息智能岛建设开创新的局面！

埃及驻华大使馆文化·教育·科技参赞乌麦伊麦 迦尼姆教授在会上致辞表示，当今全球仍有很多国家深受新冠疫情的影响。通过此次疫情，更多的人了解到了科技对人类在文化、教育等多方面的重要性；更多的中小学，高校利用科技手段开展教学工作。在文化传播方面，越来越多的人们选择通过互联网线上参观博物馆，更多的人选择开办或参加线上艺术展及娱乐性展览。这种方式在节省了时间成本的同时也大大降低了出门的风险，这些现象都告诉大家，世界正在变化，科学技术将在疫情后的世界起到重要的作用。同时希望可以通过此次大会为埃及物联网的发展找到新的思路，也希望在座的各位领导和专家能够与埃及的相关部门开展合作，共同探讨并找到两国在物联网行业合作发展的新途径。

全球物联网大会旨在通过各国高端技术领域的交流合作建立紧密的伙伴关系，进一步加强在新一代信息技术和数字化领域的合作，为全球物联网建设打下坚实基础。 2北京
#互联网创业#【打开脑洞-大品牌冷知识】

1.  康师傅的老板不姓康，姓魏，康是健康的意思；

2.  必胜客、肯德基和小肥羊火锅是同一家公司；

3.  兰州拉面馆一般都是青海人开的，兰州人开的是兰州牛肉面馆；

4.  宜家是靠走街串巷卖火柴起家的；

5.  VCD和U盘是中国人发明的；

6.  辣条在中国有两个起源，一个是湖南平江，一个是河南漯河。漯河的辣条工艺是由平江带过去的，原因是胜产小麦；

7  .平安夜吃苹果只有中国才有，是商家的营销套路；

8.  大宝是强生旗下品牌；
     汇源是可口可乐旗下品牌；
     中华牙膏是联合利华旗下品牌；
     上好佳是来自菲律宾的品牌；
     金龙鱼是来自新加坡的品牌。
            ――这些冷知识会不会比天气还冷？
黑解后微信不推送的处理方式。
1、微信设置中推送打开关闭再打开。
2、手机设置中后台刷新是否打开？
3、备份聊天记录后重装。
4、刷机[非保资料]或抹除，能解决。
其实微信本身就有很多时候不推送，我用国行也是一样

黑解卡不用配合任何东西，直接插进去，手机系统不低于14.1，直接激活后就无sim卡限制了，，今天看一个老哥配合卡贴插进去激活不了，惊了
#游族网络董事长林奇去世##v光计划# 其实从这个案子的本质看应该是因为没有处理好同事关系引发的悲剧，这个结果相信很多网友都不愿意看到，这也许就是一件同事之间没有处理好关系，经过了多年累积爆发出来无法挽回的悲剧，现在的竞争力太大，商业竞争和同事之间职场的竞争都特别的大，有时候不处理好同事关系经过时间的累积彼此之间产生了很大的怨恨到最后造成了无法挽回的悲剧，同时也毁了两个家庭，所以在现实生活中处理好同事之间的关系是一门很大的功课，通过这些事大家应该敲响警钟，逝者安息！ L暧心人士的微博视频
#创投书摘#
计算机科学家、深度学习领域的先驱Yoshua Bengio在2018年接受采访时，强烈反对采用人工智能做出那些重要的、改变人生的决定，例如决定一名被定罪的重刑犯应该入狱多长时间。他说：“人们需要理解，当前的人工智能，以及我们在合理的未来可以预见的人工智能，现在没有、将来也不会对于‘什么是对、什么是错’有道德意识或道德理解。把那些决定交给机器是疯狂的行为。”
【#人民日报再评阿里巴巴被调查#：实现平台经济更加规范更有活力更高质量发展】平台经济的发展固然离不开规模效应和网络效应，但绝不意味着平台企业可以走向垄断。大型互联网平台企业应该带头强化行业自律，进一步增强社会责任感，维护良好的互联网经济生态体系。互联网行业从来不是、也不应该成为反垄断的法外之地。对于平台经济来说，加强反垄断监管，带来的绝不是行业的“冬天”，恰恰是更好更健康发展的新起点。 °人民日报：实现平台经济更加规范更有活力更高...
【#微信圣诞节彩蛋来了#：搜索“圣诞快乐”可定制祝福表情】#微信推出圣诞节DIY表情#今天，微信上线了圣诞节彩蛋：用户可发送专属的圣诞表情。具体方法是，升级微信版本到安卓6.3.32及以上和iOS 6.5.1及以上，在微信搜索框搜索“圣诞快乐”四个字，即可获取随机生成的带有用户昵称的圣诞祝福表情。此外，每次搜索都可以获得随机一款DIY表情。多次搜索后，还可以获得隐藏款的“惊喜表情”。（via界面、财经网）°微信圣诞节彩蛋来了：搜索“圣诞快乐”可定制祝...
【10分钟可写出千字：#写作软件如何成了抄袭秘器#？】12月下旬，156名影视从业者联名抵制抄袭现象中，抄袭手段隐秘，成为“难维权”的因素之一。而抄袭手段中，写作软件，则是其中一种“秘器”。12月25日，动新闻君在某电商平台搜素发现，至少20家电商显示，可以出售小说写作软件，价格在10元到500元不等。写作软件到底是什么？L新京报动新闻的微博视频
【#小米11发布会预热# ！雷军送的邀请函被“转手”，8888元才肯卖？】#小米11邀请函闲鱼要价8888元# 近日， 小米公布了 “史上最酷的邀请函”，一枚真实的骁龙 888 芯镶嵌在卡片里，限量 100 份。11月23日，闲鱼上有三个卖家上架了这个邀请函，要价从 2999 元到 8888 元。#小米发布会#  L老板说的对的微博视频
【阿里巴巴涉垄断被立案调查 | China investiga al gigante del comercio electrónico Alibaba】Las acciones del gigante del comercio electrónico Alibaba han bajado después de que el regulador del mercado de China anunciara una investigación antimonopolio el 24 de diciembre contra la compañía. La empresa ha afirmado que cooperará con las autoridades. Más: O网页链接
头条新闻，公众号，微博，铺天盖地的关于阿里和蚂蚁的内容。不去评论，不去参与。

每一个国家，组织，团队，企业，甚至个人，都会遇到自己的至暗时刻。始终不忘初心，为客户创造价值。

不放大短期的困难，更要寻找和坚持长期的价值！
无论前路漫漫，对马老师的崇拜和敬重，丝毫不变！
依然相信，依然坚持！
能在阿里1688和国际站开多个账号，为何不去开设多个中英文官网，无论内贸还是外贸，应该每个业务员就是一个阿米巴。

1）业务员自己掏钱开账号建官网，只有自己掏钱了才会认真去运营。老板掏钱开的账号、建的官网都可以说三道四，没有客户咨询，主要是老板没有把内容做好。老板是出了钱，还不讨好。

2）每个业务员都各自为阵，自己写文案，做推广，接订单。过去线下跑业务不都是各自负责，为何到了互联网营销时代要吃大锅饭，这不是倒退吗？

3）有了这个阿米巴机制，KPI不就清清楚楚了，管理与考核明晰，淘汰机制自然而然。

只是这样做，企业才能做强。否则，与大锅饭有什么两样？
#微信支付宝将进行适老化改造#为了解决老龄人群能够更好地融入现代科技生活，除了国家层面的方针政策之外，各级各部门也为了落实这个方案，做出了实际的方案和措施。有消息指出，微信支付宝将进行适老化改造。
需要特别指出的是，在工信部的专项行动方案中，有很多是特别针对老年人视力差，反应慢等特点，做出的一些相关要求：比如要求这些APP具有大字体、大图标、高对比度字等功能特点，还鼓励更多企业推出界面简单、操作方便的界面模式，实现一键操作、文本输入提示等多种无障碍功能。
各种APP在方便了众人的同时，最让人诟病的，还是其中的强制广告之多，让人烦不胜烦。很多APP很容易误触，广告永远关闭不了。有些APP关闭广告的按钮比芝麻还小，点了关闭还弹广告，甚至误触以后直接扣费，或者胡乱安装各种莫名其妙的App。并且这些广告，极容易误导老年人，造成老年人的无意识或者错误的消费。
#特朗普发表任内最后一次圣诞致辞##美国疫情##海外抗疫日记# 这还不是最后的呢！要看他怎么折腾。不到新总统上任那一天，他应该不会罢休。我看有些海外华人在这边还撺掇他赶紧抓人戒严，调动军队呢！可是现在军队并不想介入啊！有一位把古装电视剧的情节都想象出来了，让老特同志邀请拜登一起赴宴，在宴会上把拜登拿下。真的是剧看多了，以为这是生活在秦朝吗？

补：12月21日，day279。虽说冬至吃饺子，我们却吃了猪肉豆角馅的包子，老公一手包办，每个包子称重，褶子都一样，理工男的严谨都在这包子上了。

儿子有张冰淇淋店折扣券，我拿去买，意外碰到不少老头老太太，冰淇淋吃得正香。疫情期间别的做不了，吃是从来不马虎的。虽然这大冬天的，店里面还有不少人流呢！

做了个麻辣青毛豆，太好吃了，以后除了五香的和糟卤的，又有一种新的吃法了
中央情报局前雇员，著名举报人爱德华·斯诺登（Edward Snowden）接受采访时讨论了数字货币和比特币。斯诺登称虽然央行数字货币（CBDC）与传统法定货币相比，几乎没有优势，但数字货币的崛起仍然不可避免，因为各国已经意识到数字货币将成为货币的下一阶段。斯诺登还表示，尽管比特币可以作为抵制通货膨胀的一种补救措施，但该网络目前仍无法克服比特币的隐私和吞吐量问题。
仔细回顾，你会发现，所有能被线上化的商品，在过往十年间，几乎都被电商改造完了。生鲜，被留在了最后。
站上风口，很多人说2020是生鲜电商化的机会。年初疫情，冥冥之中仿佛还助力了一把。但下好这盘棋，谈何容易。
现阶段，各大社区团购平台及互联网巨头给出的强补贴、超低价、打爆款方式，是以简单粗暴的形式抢占小区菜市场和小摊小贩的生意，从而切分蛋糕；而事实上，从商业模型拆解，社区团购的运转逻辑绝非把线下东西以低价转化到线上那么简明扼要。#社区团购# L鑫西兰ZL的微博视频
#互联网创业# 谁说一定人生一定要赢在起跑线？谁说人生创业要趁早？谁说职场如青楼，很少见白头！谁说我们都是一群中年危机的男人？谁说人到中年不如狗？那他妈就是个二逼，我就不服！40多岁怕啥，这才是我们最好的起跑线。你有没看到任正非，柳传志，宗庆后，禇时健，哪个不是老有所成，连美国总统都是七八十岁的老头才去竞选，还不服老！我们还怕什么？ L模特经纪王平的微博视频
【#人民日报再评阿里巴巴被调查#：实现平台经济更加规范更有活力更高质量发展】平台经济的发展固然离不开规模效应和网络效应，但绝不意味着平台企业可以走向垄断。大型互联网平台企业应该带头强化行业自律，进一步增强社会责任感，维护良好的互联网经济生态体系。互联网行业从来不是、也不应该成为反垄断的法外之地。对于平台经济来说，加强反垄断监管，带来的绝不是行业的“冬天”，恰恰是更好更健康发展的新起点。
【#梁建章称招人不能只看学校# 把年轻人的压力提前了四年】近日，携程集团联合创始人梁建章在接受网易财经《长盛时间》采访时，表示现在公司招人最方便、最不动脑筋的就是只看学校牌子不看成绩，这样就把年轻人的压力提前了四年。企业招人要避免只看学校牌子，而要注重学生在校成绩。@五环短视频  L五环短视频的微博视频
置顶 #新妹在直播#【新时代新气象·5G新生活】26日，#“新时代新气象·5G新生活”手机影像大赛颁奖典礼#在浙江杭州举行。2020年被誉为“5G商用元年”。本届手机影像大赛以“新时代新气象·5G新生活”为主题，希望依托图片和短视频的视觉影像感染力，为中国开创5G新时代摇旗，助推5G产业的蓬勃发展。  L中新浙里的微博视频
@罗永浩 罗总这番言论是怎样想出来的？您那边已经出现一例假货了，既然连您都无法做到百分之百无假货，那么购买产品的老百姓应该如何分辨呢？这个您下次录视频的时候也给大家普及一下呗！还有你举例有电商平台靠专门售假起家，也不知您说的是不是@拼多多 ？谁卖假货你举报它呀？总不能说我的假货没他多我就比他强，这是啥理论呢？再就是这个“黑子”是个啥形容词？

如果不是因为媒体对直播电商行业的苛责，今天自称农民儿子的“辛有志”还在把饮料当燕窝卖，王火火还在卖奔驰接送“纯玩团”！有人监督实属不易，您别给他挂上“黑子”的名称，有人诋毁您，您告他呀！@王海 L西安讯点的微博视频
#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查# 【阿里的江湖打法：腰不能弯，结果腰断了】
博客之父方东兴说：必须热烈鼓掌！这么多年，围绕“二选一”，互联网实验室先后完成13份报告，一直不遗余力推动立案和治理。可以说，屡战屡败，屡败屡战。备受打击，辛酸苦辣，难以名状。
书乐想说：
对于阿里来说，它的江湖文化带来的一个问题就是——  腰不能弯，腰不能弯，腰不能弯。重要的事情说三遍。
结果，腰断了……
#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查# #阿里巴巴股价大跌#
天下不可能有绝对的自由
“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”
这话听起来非常自由
事实上无论是鸟还是鱼
他们的自由也都有底线
鸟必须约束自己，不可飞到海里去
鱼也一样，它只能在海里自由，一旦跳到陆上来，便不能生存
的确，阿里巴巴改变了我们生活的方式
自身实力非常强
但是现在他们自身的发展似乎也到了一定的瓶颈
开始和小商贩竞争市场
如果形成了垄断会带来非常多的弊端
你想想如果你现在想去吃饭
只有一家面馆
那么你没有选择的余地
而且不论多贵
你也得吃
这会使老百姓的生活成本加高
又如会打压创新
你想创新触碰到了巨头的利益就会被扼杀在摇篮里
那社会如何进步与发展
资本的目的只有一个：盈利
不忘初心 方得始终
但是能守住初心的又能有多少
加强监管不是让其消灭
而是让其更好的发展
更好的推动进步
也让其明白你做的再大再强都不能随心所欲
让天下没有难做的生意是他们的初衷
但似乎现在成了他们最讨厌的人
当屠龙勇士自己变成恶龙的那天
不知当初的屠龙勇士会作何感想
#人民日报再评阿里巴巴被调查#
平台经济的发展固然离不开规模效应和网络效应，但绝不意味着平台企业可以走向垄断。大型互联网平台企业应该带头强化行业自律，进一步增强社会责任感，维护良好的互联网经济生态体系。互联网行业从来不是、也不应该成为反垄断的法外之地。#今日读报##v光新星#  °人民日报：实现平台经济更加规范更有活力更高...
