#小心人工智能#   L全世界最美丽的人啊的微博视频 ​​​​
机器人帮你收拾房间，日本的人工智能公司研发出一款帮助“懒人”收拾房间的机器人。L科技view的秒拍视频 ​​​​
#5GCapital #北京联通5G切片体验, 有哪些行业已经商用5G，企业伙伴如何采购5G切片呢，为你现场探秘北京联通5G切片体验日有什么！@华为中国 @北京联通 @中国联通  LC114通信网的微博视频 ​​​​
程序员小哥开包瞬间，“咦？我金条呢....拒收#程序员必备五件套#这个礼物可以吗？”L哇噻bot的微博视频 ​​​​
人工智… LDr_Y0ung的微博视频 ​​​​
#曹德旺#人在创业路上，必须要有贵人相助，如果没有贵人相助想成功挺难的。所以一定要拓展自己的朋友圈，向上拓展。。。放弃无谓的朋友圈！ L娱乐探神的微博视频 ​ ​​​​
现在的阿里巴巴，真的是墙倒众人推不知道马云最近什么想法 ​​​​
#程序员必备五件套# 很贴心呀！为什么满脸写着不高兴，是不是嫌少！L哇噻bot的微博视频 ​​​​
本以为只有选手间的激情碰撞，看了视频才知道，在提案现场被评委戳心提问是多么紧张刺激。大佬云集，干货满满【2020百度AI营销创想季】展现了技术X创意的巨大潜力#热AI，趁现在# L百度营销的秒拍视频 ​​​​
今晚「Music Station SUPERLIVE2020」，抽了500位幸运观众，变身圣诞老人🎅，通过AR技术“亲临现场”就问你们怕不怕？#疫情下的日本音番# ​​​​
2013年，马云老师的一篇精彩的采访稿。马云说：“ 我已经知道自己的结局了 ”。 ​​​​
2020还剩下4天，最近也总是看到朋友们都在总结自己的2020或者许一些2021的小心愿。大家今年都有什么新年愿望呢？



如果问我新年有什么期许的话，我想约雷军一起去旅行。作为旅行博主我有很多的旅行目的地想要推荐给他，辽阔的新疆，多彩的云南，诗意的浙江.....我们1+1＞2，互为辅助，就像在游戏中遇见给力的队友，获得有趣的装备，我们的旅行也一定会是一场很特别体验！期待雷总能实现我的愿望！#雷军的新年愿望#
针对阿里巴巴的反垄断调查刚刚拉开帷幕，这不是中国过去很熟悉的领域，各种联想和猜测蜂起。
在老胡看来，中国是高速发展的国家，这些年迅速形成阿里巴巴这样的互联网巨头，一方面为互联网经济发展做出贡献，为增加中国的竞争力同样做出了贡献。与此同时，对它在一些领域违法违规从事垄断经营的抱怨和批评也越来越多，人们对资本的无序扩张也愈发担心。前进中的深度治理势在必行。

中国不存在要“搞死”一个成功头部企业的逻辑。如果说一个企业在迅速扩张中遭到国家法律法规的严肃规范行动，该企业本身从此就成泄了气的皮球，舆论也认为国家“大政策变了”，这才是不正常的。企业再大，必须在国家法律规范之下经营、扩张，而不能恃大傲强，觉得自己有了法律也要对它绕道走的特权。一旦撞到国家法律的边界，所有企业和企业家都须遵从、调整，这必须变成所有企业的坚定准则和态度，不应有任何悬念和争议。

阿里巴巴因“二选一政策”涉嫌垄断被立案调查，它理应受到触动，既诚恳配合国家有关部门调查，又举一反三，对其他领域是否有垄断进行自我审视。整个行业若能对照阿里的事情也提高自我警惕，主动调整涉嫌垄断的事项，我认为这些应被视为互联网经济圈健康的反应。

阿里过去的发展比较顺，突然成为互联网头部企业中率先被严肃指出问题的公司，舆论对该公司的态度也随之震荡，这对该公司管理层形成了综合考验。这是互联网经济与中国宏观政策及公众利益的一次深度磨合。被触及到的除了一些违规行为，还肯定会牵动那些行为背后的动机、态度乃至思想观念。对企业与中国社会的依存关系和成长逻辑借此机会做一些实事求是的思考和厘清，我认为是非常有益的。

阿里通过自己的独特方式高速成长至今，不仅受益于中国社会的强大孵化能力，还让人看到了中国社会的胸怀。反过来阿里也需要作为一家企业的更大胸怀和悟性，与这个国家的整体组织和治理方式不断实现更加优化的对接，对法律的遵从越来越严谨到位。

我相信这次监管将带来一系列磨合与互动，其结果将会由这个互动过程塑造。我真诚希望这个互动过程将是积极的，也会是高度建设性的，社会和公众的利益将得到更多保障，阿里这样的企业也将在更合理的经济秩序中找到更多的确定性，增强事业的可持续性。

中国民营企业的繁荣成就了一批能人，企业家是国家的重要资源。但中国市场经济毕竟才施行几十年，企业家的集体智慧和经验需要不断积累，如何更好完成社会赋予他们的使命也需继续摸索。

说实话大多数企业家都承受了风险，走了一条艰辛的路，他们赢得了社会的广泛尊敬，很多人被当成了年轻人的励志偶像。当然了，人无完人，一些企业家也有个性上的弱点，老胡想善意的提一点外行人的建议。

企业家、尤其是成功企业家会因财富的积累而形成对社会资源相当大的支配力，以及由此延伸出的影响力。从本质上说，这是一种权力。希望越成功的企业家越要有健康的权力观，这些权力一定要用于服务社会，用于增加社会的福祉，除了法律支持的个人消费之外，这种权力不应被用来谋求与经营企业无关的其他个人利益和欲望。

中国不是资本主义社会，在西方国家，财富可以衍生出社会其他主要权力，甚至支配性权力，但中国走的是社会主义道路，资本是经济发展的重要动力，但不是社会各种权力的源泉。因此当个别企业家过于高调展示企业经营之外的影响力时，就会与我们社会的基本原则产生摩擦，比如个别人借助自己的影响力质疑社会治理方式，自己或亲属做不符合社会主义基本道德的生活方式示范，甚至搞颇受争议的偶像崇拜，做舆论大V拉意见的山头，等等。这些都容易引起争议，是需要克制和谨慎的领域。

中国特色社会主义是全国人民共同的奋斗方向，民营企业家处于市场经济的潮头，是实现国家愿景的有生力量。因为走得很靠前，他们实际上为走强走好中国的国家道路负有比普通人更多的责任，他们不应是被国家道路勉强拴着、随时可能出轨的力量，恰恰相反，他们应该提供中国在正确方向前进的独特动力。

能够支配的资源多了，参与社会建设的责任就更大了，意识到这一点，保持对法律的更多敬畏，抱着为公众为社会做出更多贡献的心愿，这很值得倡导。

老胡十几年前曾与一位做企业的朋友聊天，他很惭愧地说：我的企业还太小了，我才解决了多少就业，我一年才给国家交了多少税？真是惭愧啊。这是两个人私聊时他对我说的话，我真的很感动。我相信，大多数企业家都有很强的社会责任感，他们把企业办着办着，搞得规模越大，越不是在为自己做事了，他们要为企业的员工们负责，而且客观上为国家实力的壮大贡献基层细胞，我们的社会需要企业家和社会相互积极促进的热情和行动。

老胡真诚希望，这一次对阿里和其旗下蚂蚁金服的调查、监管将促进企业与企业家同中国社会之间的整体和谐。
今年这个年关是比较难的，尤其是像我们做电商的，新媒体行业的，感受就非常明显。

这几年里，今年倒闭的电商公司，什么MCN，应该是最多的，双十一双十二很多大品牌，名字不说了，几乎可以用血崩了形容，大家都明面上忍着不说，但其实心里都是清楚的，今年年景不一样了，真的差了很多。

大家没钱了。

我朋友年头上三四月做的直播公司，她说在他们园区那时候有好多同期在做，那时候卖的非常好，市面上放出来的货很便宜，但半年一过，他发现东西就很难卖掉了。

我告诉他，在当时那个情况，其实已经开始有人扛不住了，所以市场很乱，你是收得到低价货的，而且那时候一段时间大家都压抑，有购物欲，那时候阿猫阿狗都能做，但半年之后，秩序逐渐恢复，就压根不是什么价格低就能卖掉东西的事儿了。

正常良性的情况下是供应链+流量两把剑合并，可以产生变现行为，但在艰难的时期，你有供应链有流量不是说没用，但并不能为逆转局势，这时候大家拼的是什么？是储备粮。

我说的储备粮不是你仓库多少货，你账户上多少资金，是你的用户群，用户就是你的储备粮。

为什么我这么说，所谓的年景差，在消费层最明显的感觉就是没钱了，说到底，大家能花的钱不多了。

但这里有个问题，你卖货的，如果你平时就是卖直播九块九，卖的都是便宜玩意儿，靠人头充数，他们本来就没钱，这种年景下就更没钱，解决方法要么是你贴，要么是给他们更烂的玩意儿，于是进入一个恶性循环。

如果你原本是卖中端的，他们口袋里是有点钱的，年景差一些，他们钱少了，但至少还有，只要他们继续相信你，你就不至于死掉，还有机会熬过撼动，瘦死的骆驼比马大。

现在还能有闲钱买东西，那都算事幸运的，惨的连工作收入都没了。

但等到进入这种拼用户储备粮的时候那就真的是说明这已经是寒冬大逃杀阶段了，其实已经是非常残酷了，某大牌今年双11战绩是去年的十分之一，是个超大牌，定金，秒杀，配赠，啥招数全都用上了。

你说是他货不行吗？不是。价格不够低吗？不是。品牌不够强吗？也不是。干···但就是崩，完全没道理可讲。一天就是七位数的车费投放，但就是不行啊，起不来，崩到万念俱灰。

MCN也开始不行了，MCN其实和下游电商一样，都是TO C的，这种大面积的连锁反应会迟一些，但一定会来，开始招人接盘，并购。

我朋友那公司还和我说他是他们那层楼最后一家，还算是熬的久的，一半双十一前没了，一半双十一后没了，他从30个KOL，锐减到7人，挺过双十二，成交额八万多块钱···挣了两万五···淦···这利润可比我高多了，但没办法，金额太少了，公司都垮了，网红也跑了。

直播，MCN，电商，这些概念前几年吹的天花乱坠，事实上里面的一些悖论，逻辑矛盾的地方，核心痛点，从来没有被真正的拿出来解决过，现在还在吹泡泡，但泡沫下面早就是一片破败了。

这些行业在年景好的时候都算得上是捞金行业，说难听的就是骗子行业，假流量伪装下收添加广告费，一年都读不了一本书的出书装文化人人设，卖货崩得一塌糊涂偏偏坑位费也是行的。反正那时候大家钱好骗，品牌的钱也好忽悠，洗一洗，弄点出来，甲乙双方沆瀣一气，开心得很。

但即便到如今这个天地，遭报应的也不是他们，他们该捞的都捞完了，就是苦了踏踏实实做事儿的人。
12月26日，蚂蚁集团接受了金融管理部门的约谈。蚂蚁集团会在金融管理部门的指导下，成立整改工作组，全面落实约谈要求，规范金融业务的经营和发展。

蚂蚁集团将积极对照和落实监管要求，坚守服务实体经济和人民群众的本源，遵循市场化、法治化的原则，健全公司治理、梳理相关业务和机制、提升法律法规意识和水平、扩大开放共赢力度和范围、加强消费者权益保护，全面提高业务经营的合规水平和社会责任意识。蚂蚁集团已立即着手制定整改方案和工作时间表，并将在过程中及时寻求监管的指导。

在全力保证业务合规的同时，蚂蚁集团会加强业务风险管控，保持业务连续性和服务质量。在整改过程中坚持「两不加、两不降」原则：不增加消费者成本、不增加金融机构等合作伙伴成本；不降低消费者服务体验、不降低风险防范标准和要求。

蚂蚁集团感谢金融管理部门对于公司的指导和帮助。我们将利用此次契机，夯实企业合规发展的根基，在服务实体经济和遵从金融监管的前提下，坚持守正创新，坚持服务小微，通过发展金融科技助力提高金融服务效率和普惠性，并不断提升国际竞争力，为构建双循环新发展格局贡献力量。

蚂蚁集团
2020年12月27日 °中国人民银行副行长潘功胜就金融管理部门约谈...
