#你相册里的蓝天白云#想看看你拍到过的蓝天白云有多美，开始po~☁️#创意话题陪你跨年# L笙南的微博视频 ​​​​
函馆八幡坂🌟 ​​​​
𝐏𝐡𝐨𝐭𝐨｜闺蜜出游拍照姿势Mark~👭 ​#当我给朋友拍照时# ​​​​
#2020终身难忘的旅行# 就是与自己的朋友三五相聚在海边，看着美丽的景色太棒了 L七哥爱旅游的微博视频 ​​​ ​​​​
#快进2020#新年新气象，新的一年即将到来，感觉今年把上海的好多拍摄地都拍了一遍，在最后的日子里苦思冥想的找新的拍摄地的时候，我摄影师阿辉推荐了我一个神奇的地方：「陕康里」。 O微博视频 ​​​​
#适合情侣跨年的浪漫圣地#分享你心目中适合情侣跨年的浪漫圣地，以小视频的形式发微博与网友一起围观#创意话题陪你跨年##快进2020# L我宇太阳肩并肩的微博视频 ​​​​
想看看你拍过的蓝天白云 ☁️ ​​​​
很惭愧的～📷从摄影师到摄影博主这么多年～🎄第一次有了圣诞照这个东西～可喜可贺～想喝可乐～#圣诞快乐##圣诞节##找大斌堡拍大片#  ​​​ 2深圳 ​​​​
你听#圣诞响叮当# 千宝们#圣诞出街怎么穿#呢？不管怎样今天都要对自己好点都要吃饱饱哒🎄🎁 ​​​​
摄影师Zach Cooley在犹他州拱门国家公园拍下的月亮，好像一只巨大的眼睛... ​​​​
#圣诞响叮当##圣诞摄影大赛#圣诞快乐🎄🎅看了日出🌅 ​​​​
🖤 ​​​​
我想扮西施.但是所有人说我不适合 ​​​​
秀！恩！爱！@你的Rayrayrr #给我一顶圣诞帽# ​​​​
广州！（b站给我放在房间的小礼物好贴心呀，我果然是小王子） 2广州 ​​​​
人间烟火，姑苏秋尽。无一是你，无一不是你。 ​​​​
夕阳里的浪漫🍊🍊 太浪漫了！ ​​​​
芭蕾女孩🩰 ​​​​
爱在日落之前桃桃鹿洁超话#一张照片告别2020##秋冬穿搭##今日穿搭(ootd)# ​​​​
Psyche🦋你说过你春天会来，可是已经圣诞了摄影师：@徐维森喔 ​​​​
今日份摄影美图 作者@akias要好好拍照了 ​​​​
♡*ﾟ¨ﾟﾟ𝑀𝓮𝓇𝓇𝓎 𝒞𝒽𝓇𝒾𝓈𝓉𝓂𝒶𝓈･*:..｡♡*ﾟ🍎 🔔 🎈❄️🎅☃️🎈🎊🎄#2020你的圣诞定制款##年度压轴造型# 2苏州·韩国艺匠(苏州二店) ​​​​
烟花最美瞬间#晚霞遇上烟花的瞬间有多美# L问天的微博视频 ​​​​
Merry Christmas Happy New Year❄️🎄 ​​​​
Vlog  2020的夏天记录一些夏天的回忆，回忆依然很美好🏄‍♀️ 🪂 L储镒恬CRISTIAN的微博视频 ​​​​
#迪斯尼##圣诞节# 沈哥喊你吃狗粮～bb们圣诞节快乐哦！！ 2上海·上海迪士尼度假区 ​​​​
“Merry Christmas不如Marry you”在一起四年啦@智勇别这样 又又又是我生日+圣诞+周年纪念日啦这应该是最后一次过三节合一~明年就过结婚纪念日了 ​​​​
中国最美的乡村，素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县。 ​​​​
我猜你们也很久没看到灵哥出场了那就发一下他吧周末宅家一起看看电影可好？#情侣日常# ​​​​
对镜自拍姿势技巧分享合集 ​​​​
是繁星，也是万家灯火Clarissa Bonet ​ ​​​​
陕西西安，1993年 ​​​​
紫 摄影：@一颗栗子说 ​​​​
少女与蝴蝶 🦋摄影：@月月大王 ​​​​
真的好会拍🥺 ​​​​
-      🎄𝕄𝕖𝕣𝕣𝕪 ℂ𝕙𝕣𝕚𝕤𝕥𝕞𝕒𝕤𐂂 ❄︎      “ 快乐不止圣诞这一天 ”#圣诞##给我一顶圣诞帽# ​​​​
-花 间 酒- ​​​​
真正的成熟 是自己主动穿上秋裤🧥：@好物夕蒙 👜：Ceinastin 定制店 ​​​​
日落 ​​​​
送你一年份的日出🌄摄影 | Zaid M. Al-Abbadi ​​​​
风月都好看，人间也浪漫。 ​​​​
探访世界上最美风景的冬季来临前后 ​​​​
之前在海马体拍的圣诞照出炉～本桃祝各位美女圣诞快乐🤶开开心心礼物收不停～ ​​​​
🎩努力成为自己时代的优雅符号✨ ​​​​
#创意话题陪你跨年# 【#2021跨年去哪玩#带上你的设备走吧，我带你拍那些#惊艳撩人的奇峰独秀# 】。航拍四川兴文石海奇峰独秀 L七师兄的微博视频 ​​​​
看看家里的雪景~ ​​​​
渔村钻草磕子，暴风雪来临前再浪一下#这个冬天这么玩##2020年的旅行##100个微博年度旅行地# L钢小侠的微博视频 ​​​​
YOHKAEN 怪诞下的新生态进化👧：@顺吉S 📷：@Vision_Ming #恋上冬日#上海约拍超话 ​​​​
赫尔辛基街头影像 pt.2 | 摄影师Kasperi Kropsu ​​​​
#冬季限定浪漫#哇 果然下雪才是最好的景色 L爱吃瓜的兔酱的微博视频 ​​​​
看看2020年拍到的最喜欢的一张照片。 ​​​​
年末与新朋老友一起度过了愉快的夜晚～感谢罗博报告的肯定，2021继续努力 ​​​​
盼望春天的来临… ​​​​
一点点加班的拍摄花絮调色调到失去审美 你们觉得哪个色调好看呀～张小蒲Ya超话 .#胶片日记# .#港风# ​​​​
蓝色摄影：@A-mu_ ​​​​
夕阳不错🙉🙉拍照好看 ​​​​
就当是假装去了趟东北叭！ ​​​​
#当我给朋友拍照时# 9个拍照技巧，学起来~~  L教您弄头发的微博视频 ​​​​
带着剧照重返港片拍摄点2.0，想香港了。（cr/throwbackhkfilmstory） ​​​​
#航拍华山绝美雪景##陕西旅行#   华山雪景美如画，大山深处自然震撼的美！ L红河道哥的微博视频 ​​​​
教你如何从零镜头感变成拍照达人 ​​​​
《周五大放送》今天去拍圣诞写真啦～拍着拍着竟然开始做起了生意！简直是血赚哈哈哈～自备小板凳瓜子饮料🥤速速来观看 L小越女的微博视频 ​​​​
摄影前期拍摄 / 素人变身，如何利用周边的污染物做道具拍摄。#跟我这样拍##恋上冬日# / 素人改造第二期 L牙疼老爷爷的微博视频 ​​​​
我忍不住身体向后远离屏幕 ​​​​
𝕄𝕖𝕣𝕣𝕪 ℂ𝕙𝕣𝕚𝕤𝕥𝕞𝕒𝕤 ⛄️叮咚🔔圣诞节快乐呀～来晚了 我的圣诞照🎄写真是在韩国艺匠拍的拍的真好看🎀爱了爱了#圣诞写真# #圣诞节#  @微博节日 ​​​​
枝头未见半点绿，满树尽是红灯笼。十二月大家都要柿柿如意，日子红红火火，幸福安康哦#摄影技巧# #摄影# L全球顶尖摄影的微博视频 ​​​​
北方的寒冷冬日，开始想念云南的温暖阳光。小桥流水人家，丽江古城的每一个客栈都是独一无二的，你永远不知道迈过门槛之后，迎接你的将是什么样的风情。跟随200名摄影师的镜头，一起去发现#发现丽江醉美百家客栈#。 ​​​​
「 当房间里只有我存在 」出镜：@任世豪Ryan 摄影：@陈宇学长 ​​​​
#最炫跨年打卡地## 错过了秋枫和冬雪，会迎来春天的樱花吧，今年的遗憾，来年一定会实现的。 L有一家旅行记的微博视频 ​​​ ​​​​
是今年最后一条图很多的Plog啦～看了一年也没吱过声的小朋友！是不是也该举个手打卡一下了(• ▽ •;) ​​​​
•͈ᴗ•͈ 希望快乐，不止圣诞这一天🤶#圣诞快乐# #圣诞写真# ​​​​
今年圣诞没拍写真好遗憾😭但是还好机智的我发现了美颜相机强大的圣诞写真馆特效！过了把圣诞🎄瘾！好多特效都好少女好梦幻哦❤给小头功能👍，拍照必开！特别自然～#圣诞写真馆# ​​​​
“空镜” | 泰伦斯·马力克《细细的红线》¹⁹⁹⁸𝗗𝗶𝗿.𝗧𝗲𝗿𝗿𝗲𝗻𝗰𝗲 𝗠𝗮𝗹𝗶𝗰𝗸 ​ ​​​​
蔡徐坤｜圣诞写真✨少年与花沉浸甜蜜氤氲💐✨🦌 ​​​​
ᴵᵗ'ˢ ᵐᵒʳᵉ ʳᵉᵃˢˢᵘʳⁱⁿᵍ ᵗʰᵃⁿ ᵇᵉⁱⁿᵍ ʰᵒᵗ ᵃⁿᵈ ᶜᵒˡᵈ ᵒʳ ᵇᵉⁱⁿᵍ ᵃˡᵒⁿᵉ.比起忽冷忽热还是孤独让人踏实。 ​​​​
温柔日光出镜：@林木婷子 摄影：@-月月大王- #摄影技巧# ​​​​
能找到我吗 像不像现在的我？ ​​​​
一看就会，超简单的字母拍照 Pose ​​​​
#每天的黄昏都值得被记录#贩卖人间的黄昏笙畅超话 ​​​​
#每天的黄昏都值得被记录#看一场落日黄昏。 ​​​​
「 住在海边的月亮 」 ​​​​
#发现丽江醉美百家客栈#摄影大赛火热进行时，恰逢西方的圣诞节，丽江古城的部分店铺也装扮上了圣诞元素，让这座充满东方历史底蕴的古城突然充满了西方现代气息。如果你无法亲身体验圣诞氛围下的丽江古城，那就让专业摄影师带着你一起图游吧！#不止旅行# 2丽江 ​​​​
🔔  𝐌𝐞𝐫𝐫𝐲 𝐂𝐡𝐫𝐢𝐬𝐭𝐦𝐚𝐬 🎄只要和你们在一起 哪天都快乐  ^ω^#圣诞老人惨案现场##给我一顶圣诞帽#臭美乔一超话 ​​​​
2020年《海洋学》杂志海洋摄影奖（图一）：澳大利亚两只各自丧偶的企鹅互相安慰的一刻摄影师：Tobias Baumgaertner地点：墨尔本 2英国 ​​​​
素影斑驳 / @雪付雪er 一组胶片随拍～摄影超话 胶片超话 ​​​​
◼︎俄罗斯摄影师：Sergey Maximishin ​​​​
『摄影师灵感必看』摄影道具全系列推荐   @微澜Mag     微澜干货推荐分享第15期 ​​ ​​​​
生活忙碌，莫名孤独摄影@森小艺 出镜@林木婷子 ​​​​
梨形身材必学｜圣诞聚餐拍照姿势🎄 ​​​​
夜晚的海滩真美，灯也好大，拍起来好好看啊 #头号博主说##镜头下的万物# ​​​​
#摄影# 📷保持开心，不要生病。 ​​​​
圣诞节快乐🎄 ​​​​
#最有仪式感的跨年旅行地# 可否来个现代版的冰雪奇缘，童话里的小公主。来滑雪，更是一场刺激兼有梦幻感的唯美之旅。 2西安 ​​​​
相机坏了就赶紧修，要不然拍出来就是奇行种#相机生前的最后一段影像# L迷惑行为收录的微博视频 ​​​​
已经好久没有注意过晚霞了，印象中美丽的火烧云还停留在上学的时候。#晚自习的晚霞能有多美# ​​​​
#绘画参考# 女性站姿 ​​​​
🤶Merry Christmas.🤶🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄摄影师@郭嘉摄影 ​​​​
愿你的快乐如海水一般出镜：@白小盐有点甜 摄影：@梨花鹿儿  #拍照技巧# #摄影技巧# ​​​​
#每天的黄昏都值得被记录#是你喜欢的吗？ L夜孤心的微博视频 ​​​​
#每天的黄昏都值得被记录#最美不过黄昏🌆 ​​​​
快乐源泉吃吃🥙🥩🌮🍘喝喝 🥛☕️🥂🍸#随手拍##探店# ​​​​
lonely Christmas tree关于一棵树🎄摄影超话 •𝟭𝟮/𝟮𝟲 ​​​​
kimmy大姐姐-#解锁宅家拍照技巧# ​​​​
搞笑超话#当我给朋友拍照时# 跟着美少女战士学拍照姿势🎀码！！ ​ ​​​​
#曙哥的日常# 工作使人开心快乐好久没有拍过这么少女的了嘻嘻#日常碎片plog##冬季穿搭# ​​​​
祝聖誕快樂!🎄o：(拍滴照片不能浪费费了 分享儿给大家瞅瞅夸夸再走 ​​​​
#人像摄影# #Lolita图透# #摄影不凡#专 + 观 开一位 66R看了看硬盘，还有个三十几套没修还是先发一个lo和常服的合集吧~ 冬日里的阳光太美好啦~ 其中有不少只是单修了个速报，告诉我先修哪个吧 ​​​​
#航拍华山绝美雪景# 尘世的喧嚣都让雪裹了去，天地间只留下一片纯净的色彩L华山风景名胜区的微博视频 ​ ​​​​
#晚安看见#风雪夜归人❄️ins：franckbohbot ​​​​
简单几个姿势也可以拍出好照片~ L拍照小技巧的微博视频 ​​​​
夏日物语摄影师 @李小佡 #拾影集锦##人像摄影# ​​​​
#晚霞遇上烟花的瞬间有多美# 那么浪漫的晚霞烟花，你会分享给谁？ L牵念的微博视频 ​​​​
值得学习的闺蜜拍照姿势mark~ ​​​​
#你相册里的蓝天白云#想住在云上看人间多浪漫。 ​​​​
顾子沐超话#如何拥有四十岁的气质# 是我从小到大害怕的气质了#跨年大咖放肆嗨# ​ ​​​​
𝗣𝗮𝗹𝗮𝗰𝗲 𝗿𝗲𝗱🩸 ​​​​
#晚霞遇上烟花的瞬间有多美#太美了吧 L赵乐呵的微博视频 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#和 @kimmy大姐姐 学习拍照技巧🎄 ​​​​
#晚霞遇上烟花的瞬间有多美# 太美了吧！！！ L丁潇潇的微博视频 ​​​​
#晚霞遇上烟花的瞬间有多美# 短暂的烟花绽放出瞬间的美丽，长久的人生展现出乏味的生活。 #青海旅游攻略##带着微博去旅行##不止旅行# L青海旅游攻略咖的微博视频 ​​​​
你迟到的圣诞礼物🎁 ​​​​
圣诞节没有仙仙的圣诞照是没有灵魂的，分享各位PLMM变圣诞精灵的超简便方式：美颜相机#圣诞写真馆# 冲了！ ​​​​
有光经过的样子，Evelyn Dragan Photography ​​​​
我的老天鹅！！发现最近很多网红同款千元圣诞写真大片0成本就可以拥有！！美颜相机#圣诞写真馆#绝了！！ ​​​​
#杭州生活# 1931-1933年的浙江杭州。摄影：Pendleton ​​​​
红墙蜡梅香#2020年最后一次许愿##遇见美好##美丽北京# ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#在家也能拍出美美的大片 ​​​​
搞笑幽默超话#冬天的雪景像极了人间仙境#冬天的雪景像极了人间仙境L笙南学长的微博视频 ​ ​​​​
你所见即所得 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#在家也能拍出高级感 ​​​​
迟到的圣诞写真🎄#圣诞写真##微胖女生穿搭#圣诞妆容超话 ​​​​
聖誕老人村，芬蘭，2016。那年跟聖誕老人許的願望，實現了嗎？@ninijoan O网页链接 ​​​​
#你相册里的蓝天白云#太治愈了，蓝天白云 L林贤风的微博视频 ​​​​
#圣诞拍照姿势指南# / 圣诞辣妹拍照，低成本氛围感大片。今天是超低成本宅家圣诞氛围感大片拍照教程，快点学起来然后做好赞爆朋友圈的准备吧。 L此兮的微博视频 ​​​​
🎄𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄没来得及在圣诞树下许愿的大家 我也可以代替圣诞老人帮你们通通实现哦！#圣诞响叮当# ​​​​
#航拍华山绝美雪景#你那里下雪了吗？ L慕小月moon的微博视频 ​​​​
把袜子反过来里朝外挂起来整个世界都是你的圣诞礼物然后请和塔塔来个熊抱吧🎄。 2济宁·邹城 ​​​​
欲望像野马 可我只想要你摄影：@谭钰桐YuTong #恋上冬日# #微相册作品推荐# ​​​​
夜晚的东京，比白昼更加明亮繁华。#建筑摄影##城市摄影##风光摄影# ​​​​
截图回顾 ​​​​
#迪士尼的跨年夜有多浪漫##向烟花许个愿叭# 想和你一起去迪士尼跨年 ins：disneylandpanda ​​​ 2长春 ​​​​
如夢煙紗瑤池落 ​​​​
⭐ 超温暖圣诞跨年照安排了～从济南搬到青岛就不能去优娑拍照了呜呜呜～嗨！谁说青岛没优娑呢，一搜还有好多家，我可太快乐了哈哈哈！祝大家新年快乐🎉  #uso圣诞照# @优娑照相馆 2青岛·优娑照相馆(青岛新城吾悦店) ​​​​
#冬天的雪景像极了人间仙境#冬天的雪景像极了人间仙境L笙南学长的微博视频 ​​ ​​​​
#冬天的雪景像极了人间仙境#冬天的雪景像极了人间仙境#创意话题陪你跨年# L笙南学长的微博视频 ​ ​​​​
“ Ibiza Feeling” 记录了摄影师Vera Linnik在2018年9月的美好回忆。那时她22岁，刚坠入爱河，整个世界对她来说都是一次巨大的冒险。 ​​​​
ᴵ ʷⁱˡˡ ᵇᵉ ᵇᵉᵗᵗᵉʳ ᵇᵉᶜᵃᵘˢᵉ ᵒᶠ ʸᵒᵘ ᵇᵘᵗ ⁿᵒᵗ ᶠᵒʳ ʸᵒᵘ.我会变得更好，是因为你但不是为了你。 ​​​​
今天中国公路里程已突破500万公里，高速公路里程位列世界第一。感慨一代代筑路人的不易，每一条路，都是一道风景。@央视新闻 与星球研究所联合出品，感谢参与创作的#星球摄影师#们  L星球研究所的微博视频 ​​​​
是新一轮的月亮了 ​​​​
专 ɢᴜᴀɴ @hana_独立设计工作室  与我一位 66r （1.27）-松脆可口酥软且甜 ​​​​
向往的远方 ​​​​
无聊的星期六#少女写真# ​​​​
小景色get了。燃烧的陀螺仪超话 ​​​​
抓住了下秋天的尾巴，希望明年能在这里拍到更完美的景。摄影：@秃子桃 出镜：本人 ​​​​
青春之光法国摄影师 Vivienne Mok-viviennemok.blogspot.com ​​​​
孤单的世界-Scott Listfield ​​​​
如果你瞄准月亮 即使迷失也是星河之间 ​​​​
就让一切从平安夜开始 ​​​​
好想回到那个夏天的海滩，能够穿着比基尼，看你冲浪#少女写真#  #情绪Leo# ​​​​
#今天劝分不劝和#这个给女朋友的拍照教程真的绝了，建议反复学习！ ​​​​
如果另一个平行时空里出现过你的身影那在这个时空里牵着我手奔跑的一定是你微电影新风格[米奇比心]咨询价格评论 1#白木原微电影#大理旅拍超话大理婚纱照超话 L白木原摄影的微博视频 ​​​​
长大后我们都应该学会的一点就是，开心要说给真正为你开心的人听，难受当然也要说给愿意听你说话的人听，毕竟这个世界上人类的悲欢并不相通，没有那么多的你以为的感同身受。 ​​​ ​​​​—— 七楼的猫 ​​​​
#CNU摄影作品推荐#  一次剧烈的争吵过后,科夫斯港海边散步拍照的过程是情绪的表露和益出,也是脱离情绪的感受转而像入睡像梦境一般,我在一片深蓝中找回自己摄影：@-CYU-  更多大图移步:O网页链接 ​​​​
🎄Merry Christmas🎄#圣诞节快乐# 摄影：@浮森嘉也子 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧# 太实用了，吃饭拍照技巧、拒绝面瘫脸 ​ ​​​​
没视频的日子就用照片来划划水奶油淡蓝/荼白 羽绒服也可以迷人呀#今天穿什么# @FOX热爱 ​​​​
这么豪哼的姿势拍照，就问你好不好看 2厦门 L摄族的微博视频 ​​​​
#圣诞快乐# 一个月前就拍好的圣诞照片🤳🏻 ​​​​
把扔垃圾都能拍的如此唯美，可能这就叫摄像师吧 L全球顶尖摄影的微博视频 ​​​​
#选择一个最浪漫的地方跨年#马上要跨年了，今年一定要选择一个浪漫的地方跨年，你会在哪里跨年呢？#最有仪式感的跨年旅行地##最炫跨年打卡地# L全景一哥的微博视频 ​​​​
✨🎄𝓜𝓮𝓻𝓻𝔂 𝓒𝓱𝓻𝓲𝓼𝓽𝓶𝓪𝓼 .🎄✨          🦌你的圣诞小鹿已到达🦌（修图教程在P8.9，一定要看！夸我！真0成本拍圣诞写真！）#平安夜的仪式感##圣诞快乐的正确打开方式##圣诞快乐# 2北京 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#在家也要爱美哦 ​​​​
景图片的9种处理小技巧 ​​​​
#圣诞拍照姿势指南#快来一起get吧美妆超话 ​​​​
拍照教程来啦！教你0成本，拍神明少女➕圣诞公主写真！#神明少女##给我一顶圣诞帽# 背景灯光教程在最后！ L小萝卜heidi的微博视频 ​​​​
美妙人生的关键在于你能迷上什么东西。——《球状闪电》| 摄影师：𝙈𝙞𝙘𝙝𝙖𝙚𝙡 𝙈𝙖𝙩𝙩𝙞 ​​​​
kimmy大姐姐#解锁宅家拍照技巧# ​​​​
值得学习的闺蜜拍照姿势mark～#当我给朋友拍照时# ​​​​
街头摄影师𝗥𝗼𝗯𝗲𝗿𝘁 𝗛𝗲𝗿𝗺𝗮𝗻 𝗽𝗵𝗼𝘁𝗼𝗴𝗿𝗮𝗽𝗵𝘆 ​​​​
秋冬的正确拍照方式 2三亚 L摄族的微博视频 ​​​​
【来自投稿】日本美智子上皇后投稿@施如lenaka ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#艺术来源于生活，拍照技巧来源于实践。 ​​​​
#圣诞拍照姿势指南#不知道怎么拍照的赶紧看过来了 ​​​​
圣诞节拍照姿势你们get到了吗#圣诞拍照姿势指南# ​​​​
這麼美的照片放限動太浪費。 O网页链接 ​​​​
早安女孩，以色列摄影师Dana Kasap 的人像作品~☀️ ​​​​
今年收到的最特别的生日礼物，是闺蜜千挑万选送的一套写真。凑一个神明少女的热闹，自己感觉略显造作但是还是想分享一下感谢摄影师小姐姐@鸾灵雪 ，超细心超温柔超负责～ ​​​​
时尚超话#圣诞拍照姿势指南#兄弟姐妹们👭来晒晒你们的圣诞穿搭8⃣️ ​​​​
如水 摄影：@布衣班長 ​​​​
「 缓缓飘落的枫叶像思念 」🍁 预告🎻 出镜：@李男友-LH #hi十二月##写真# ​​​​
孤独历险记英国摄影师 Nadav Kander ​​​​
喜欢被阳光照耀的感觉☀️🏔️ ​​​​
#圣诞拍照姿势指南#这样的圣诞拍照方式谁不爱 ​​​​
一日一图 | 评论分享给镇长你们最近拍的最好看的照片 ​​​​
情侣拍照姿势合集 马住！ ​​​​
你以为我在第一层其实我在第九层#重庆旅行##重庆李子坝# 2重庆·李子坝轻轨观景区 L西瓜欧巴的微博视频 ​​​​
摄影师Helene Binet拍的苏州园林，服了。 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#情侣拍照姿势马克起来！ ​​​​
十二时辰，藏在时光里的诗意。 ​[ 中 国 ] @陈帆Fotochen ​​​​
#圣诞拍照姿势指南# 多人沙雕照拍照姿势🎄圣诞氛围感拍照pose～ ​ ​​​​
这是2005年12期杂志的封面。尼亚加拉大瀑布。照片是我拍的。 当时找不到更好的封面了。 ​​​​
#圣诞拍照姿势指南#圣诞节拍照的正确打开方式，太美了 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#人长得好看就算了，还那么上镜，你说气人不气人@kimmy大姐姐 ​​​​
一一美妆小课堂超话#圣诞拍照姿势指南##我的美妆生活# ​​​​
越南的制香工人，画面感太棒了！ ​​​​
莫斯科的夜。📷 Elena Krizhevskaya ​​​​
当末日的烈火烧烫了海洋，我们一起咆哮着升上海面死亡。 摄影：@布魯斯小島 ​​​​
Peter Stackpole 拍摄的女子学院日常 (1949) ​​​​
-有人来拍照要记住插袋 📷K浮夸 ​​​​
青3选手草鱼，好像…啊 ​​​​
基建狂魔”背后的故事身在空中不是仙，一根绳子把命牵。身上若无千斤担，谁拿生命赌明天。每一位工人都是很值得敬佩的人啊！ L阅读手册的微博视频 ​​​​
看看你最近拍的照片吧，隔天翻牌哦 ​​​​
#恋上冬日##记录不平凡的2020##城市风光#有时候足不出户也能看美景，和大家分享一下我家窗外的风景。@微博摄影 @手机摄影 2成都 ​​​​
【Asian运动/健身男模写真系列】🎄 🦌 🕊男模：O张微笑就是张巍阿 ｜摄影师：O雷爷雷爷-888 🎄 🦌  今夜北美是平安夜 🕊 @帅给力 @白桦林的野鹿 @一路向锐 @盖片通道 ​​​​
油管上大神分享的视频拍摄运镜小技巧，学一下吧~  L单反爱上摄影的秒拍视频 ​​​​
🔔♪𝐌𝐞𝐫𝐫𝐲 𝐂𝐡𝐫𝐢𝐬𝐭𝐦𝐚𝐬!🎄 🦌 我可爱成这样 做你的圣诞礼物好不好！🎁 ​​​​
郑式姐妹的#圣诞节#写真 🎄 #郑秀晶郑秀妍圣诞合照# ​​​​
逆光而来，才配得上所有美好✨#小视频星辰计划# O微博视频 ​​​​
#少女画报# 2020年末记录很多关于你的琐碎摄影@林小仙仙仙仙仙 出镜@康亗 ​​​ ​​​​
去@托腮少女张橙子  的婚礼吃吃喝喝 ​​​​
一位日本摄影师”四月”为儿子拍摄的魔法照片。（shigatsu0926） ​​​​
#晚霞遇上烟花的瞬间有多美#当晚霞遇见烟花就是双培浪漫 L西域行者大白的微博视频 ​​​​
深圳夜色shot on iPhone 12 Pro Max#SomewhereAmazing# 2深圳 ​​​​
#迪士尼的圣诞有多浪漫#迪士尼的圣诞节太浪漫了。#不止旅行#月光是海的梦境，而你是我的远行 #最适合情侣跨年的地方# L青海旅游攻略咖的微博视频 ​​​​
🐇 手机花絮  by 灿灿 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#宅在家里也能拍大片 ​​​​
𝐭𝐢𝐧𝐠𝐬𝐭𝐨𝐩𝐬𝐬𝐢𝐠𝐧 ​​​​
#视频特效的正确打开方式# 学会了！！！！今年圣诞节不再孤寡了#创意话题陪你跨年# L饭圈美男子的微博视频 ​​​​
来山里泡温泉度假了🛁 ​​​​
#冬天的雪景像极了人间仙境#冬天的雪景像极了人间仙境#创意话题陪你跨年# L笙南学长的微博视频 ​ ​​​​
茱萸庆重阳超话 短暂出门拍写真 L迩後咩的微博视频 ​​​​
#冬天的雪景像极了人间仙境#冬天的雪景像极了人间仙境#创意话题陪你跨年# L笙南学长的微博视频 ​ ​​​​
打卡冬日深圳湾看自然与繁华的落日美海鸥与深圳同天的相遇#不止旅行##2020年的旅行# L旅行僧徐霞客的微博视频 ​​​​
女明星们的圣诞写真来啦，baby身穿毛衣配向日葵，温暖可爱；毛晓彤暗黑系圣诞妆容故事感十足；江疏影心灵手巧，做落叶圣诞树；秦岚干脆把自己打扮成了圣诞礼物；倪妮一如既往地会拍，看完你最爱谁的圣诞写真？ ​​​​
#圣诞拍照姿势指南#圣诞节情侣超简单1到9拍照姿势cr:徐拖拉 ​ ​​​​
GoPro年度混剪《2020最佳回顾》每个镜头都是心之所向  L创意课代表的微博视频 ​​​​
#圣诞绿野仙踪妆#圣诞节的仪式感，化个应景的妆刚刚好！#圣诞节# ​​​ ​​​​
暮色时分 ins：akinecoco987 ​​​​
#喜欢拍照也喜欢你#「 公主出逃 🌄 」出镜：@Sona大小姐摄影：@阿贞阿青长沙摄影师 ​​​​
我洗洗睡了，各位晚安，我们梦里再见吧#少女写真#  #情绪Leo# ​​​​
吴哈哈小姐姐超话 #解锁宅家拍照技巧#good 猫宁～～～装修的周末 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#@kimmy大姐姐 带你解锁宅家拍照技巧！ ​​​​
#2020最不想删的一张照片#当时看到这张照片就觉得很幸福很治愈 希望以后我住的街道旁也有这样一颗樱花树🌸 ​ ​​​​
#圣诞节装扮大赏# 圣诞拍照姿势搞起来！ ​​​​
#解锁宅家拍照技巧# ​​​​
分享图片 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#太可了！！ ​​​​
时尚超话#解锁宅家拍照技巧#宅家如何拍出纯欲慵懒风？👇🏻👇🏻 ​​​​
欢迎大家带宠物来找我拍照#武汉约拍##长沙约拍# 摄影@蚱蜢少女 ​​​​
#冬天的雪景像极了人间仙境#冬天的雪景像极了人间仙境L笙南学长的微博视频 ​​​ ​​​​
🎄【零成本DIY写真】🎄手机也能拍出影棚效果➕网红修图秘籍#圣诞节##北京约拍# 2大理市 L草莓阿三的微博视频 ​​​​
#冬天的雪景像极了人间仙境#冬天的雪景像极了人间仙境L笙南学长的微博视频 ​​ ​​​​
我们一起 站到有光的地方#一张照片告别2020#摄影超话 #日系写真# ​​​​
#冬天的雪景像极了人间仙境#冬天的雪景像极了人间仙境L笙南学长的微博视频 ​​ ​​​​
大家好哇！👋🏻这周末幸福指数飙高🎄🍎分享最近洗的片片 👩🏻‍🦱👩🏻‍🦰👱🏻‍♀️📷胶片里的我和手机里长得好不像！ ​​​​
凡是过往，皆为序章，记录一下2020的部分足迹，愿2021的一切美好，都会如约而至。#2020旅行回忆录##2021跨年旅行目的地# L旅行酱bot的微博视频 ​​​​
#冬天的雪景像极了人间仙境#冬天的雪景像极了人间仙境L笙南学长的微博视频 ​​​ ​​​​
vlog030 - 航拍云南丽江✈️自从买了无人机之后，感觉换了一个视角看世界。新奇有趣，但又怕坠机这以后或许会成为单独的一个vlog系列，跟端在手上的相机一样。飞起来，记录下不一样的视角，分享给大家。#恋上冬日# #飞起来看世界#  L鹿子先森Hugsy的微博视频 ​​​​
听歌，晒太阳，这是我的日常#少女写真# ​​​​
你坐在窗下，窗子被阳光突然撞响。Fudge 2021.1 ​​​​
今年圣诞，和喜欢的人一起过了么？🎄🍎#圣诞快乐#   @微博节日 ​​​​
大自然，不说一句的爱，就很感动。  丨摄影师 ​​​​
冰河日落时分。 ​​​​
#冬天的雪景像极了人间仙境#一起做的事情太多了，先一起看场雪吧 L全是狗粮呀的微博视频 ​​​​
水波温柔星河荡漾我渡光而来 迎着朝阳和暮色🎇 ​​​​
#打工人的圣诞节#大概就是即便今天是圣诞节，也要给热爱生活的人拍照 L全是狗粮呀的微博视频 ​​​​
#圣诞拍照姿势指南# 拒绝千篇一律的游客照旅行拍照姿势get ​ ​​​​
冬天可能就是用来解冻夏天和秋天的那些烦恼吧. L全球顶尖摄影的微博视频 ​​​​
#随手拍# 我们究竟是活了365天，还是活了1天重复了364遍。 ​​​​
我想听屋顶上驯鹿奔跑的舞步𐂂.❅ ᗰદ૨૨ʏ ᘓમ૨ıડτന੨ડ 「迪士尼.圣诞🎄」 摄影：​@overwater ​​​​
Lug Von Siga S/S 2021 Lookbook这是一个土耳其品牌，此次春夏系列与来自不同国家的艺术家合作，摄影师是Can Dagarslani，参与拍摄的两位也并不是专业模特，是来自柏林和纽约的演员/摄影师。这种不同的思维碰撞也带来了耳目一新的感觉。 ​​​​
「Daily Little Stories Vol.301」一些年末记录🥖🎄🎬 ​​​​
DailyManul超话 #每日兔狲# 吐舌头（via:O网页链接） ​​​​
​​ ​​梦 中 忆 风 月​ ​ ​​​​ ​ ​​​​出镜@李醒醒了  摄影@绿島空山  #贵阳约拍##成都约拍#​​ ​ ​​​​ ​ ​​​​​  ​​ ​​​ ​​​​
卖火柴的小女孩被冻死174周年🎄爱黏人的圆子超话#圣诞写真# 摄影：@崎月月月月月   排版：@山人不知道改什么名 后勤：@晓萧小肖 ​​​​
#圣诞拍照姿势指南# 拍照姿势mark起来， ​​​​
🎄Merry Christmas🎄这样一套是不是嘴完美的圣诞约会装呢~》出镜：瘾卿摄影：@爱吃西瓜的小正义 ​​​​
我可笑的认为拥有就是长久。——时光大叔#新年重启计划# L时光大叔的微博视频 ​​​​
16:16 ​​​​
#收藏# #老照片# 北京生活，1973年。摄影：马丁·古德曼 ​​​​
想退休以后，住在这样的庭院里 ​​​​
盛开摄影：@_陈四岁 ​​​​
紫色摄影：@_漫弎 ​​​​
光影紫禁城 #摄影不凡##恋上冬日# O绿洲 2北京·故宫博物院 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧# 太美了，快来学 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#吃饭拍照技巧、拒绝面瘫脸 ​ ​​​​
喂！下雪啦！！📷@摄影师_Nov ​​​​
冬日运动🏊 ​​​​
赶在太阳落山前今天的袖子好适合拜年🧧 ​​​​
#你镜头里的美景# 『 暮色时分 』ins：akinecoco987 ​​​ ​​​​
有梦的地方难免痛苦，但无梦的地方是坟墓。（随手拍获奖作品，摄影：何卫东） ​​​​
想牵你的手一起去压马路，旅拍婚纱照“既然藏不住喜欢，那就理直气壮的去爱。”穿上婚纱牵手压马路，用纪实的方式记录当下的美好。镜头里是满满的爱意，把那种野性美表现得淋漓尽致。#厦门婚纱摄影##旅拍婚纱照# 2厦门 ​​​​
我发表了头条文章:《无标注老照片12.27》 °无标注老照片12.27 ​​​​
#photoshop教程#  教你PS快速将夏天图片变雪景，南方朋友也能拍雪景啦。 LPS教程网的微博视频 ​ ​​​​
【常用手机app分享】包括修图/滤镜/画图/视频剪辑，看看有没有需要的！|@喜大牙 ​​​​
月哥@崎月月月月月 说生怕我下一秒喊出“御弟哥哥”哈哈哈哈哈哈哈辛苦@椎名R @TCD-大人 帮忙啦！！谢谢小希@嵩希希 赐我十倍发量 ​​​​
要论中国极致风光最丰富密集之处，那一定是“大横断”，预告片来一波，下周开始更新🤗 L行疆-况露的微博视频 ​​​​
你已经习惯了这个世界甚至不再抬头看天上的月亮 ​​​​摄影：@季春野 ​​​​
证明了一下 我还是能当“小坦克”的 ​​​​
山水丰沙铁马冰河入梦来冬日的华北，多了一份苍茫#在路上看中国# #摄影# #铁路# ​​​​
发照片拖延症的我来了～ ​​​​
#收藏# #老照片# 云南大理，1992年。摄影：约翰内斯·哈茨海姆 ​​​​
就很哈哈哈哈哈哈🌬 2哈尔滨 ​​​​
国外网友拍的一个下雪的夜晚，美得像童话一样！！！  L我Hold不住了的微博视频 ​​​|Via 我Hold不住了 ​​​​
『厦门旅行攻略』元旦即将到来，我们厦门约拍走起。约拍民宿推荐厦门民宿@厦门海景民宿末海  #厦门民宿##厦门旅游攻略##厦门旅行攻略# ​ ​​​ ​​​​
最新拍照姿势了解一下 L美少女情报站的微博视频 ​​​​
#热门美女##街拍# 冬天你最需要一天这样美丽又保暖的裤子哦 L女神精选集的微博视频 ​​​​
江南市井，乌蓬水乡。 ​​​ ​​​​
洋洋得意，喜气洋洋 ​​​​
超甜超飒的“夏日”婚纱照🎬解锁三亚冬天的正确打开方式～#三亚旅拍##三亚婚纱摄影# 2三亚 ​​​​
小情侣的花式亲亲 2厦门 L三亚厦门旅拍婚纱照-阿杰的微博视频 ​​​​
#圣诞写真##拍照姿势##圣诞节拍照大赛# ❥❥❥ 圣诞写真🎁🔔🎄𝑴𝒆𝒓𝒓𝒚 𝑪𝒉𝒓𝒊𝒔𝒕𝒎𝒂𝒔🎄🔔🎁 ​​​​
ins风轻旅婚纱照生活需要仪式感，就像平凡的日子需要一束光，可以穿着温柔的轻纱，或者随性的便装去记录爱情的点滴，比如吃饭，旅行，最大程度展现了爱人原来生活的模样。背上行囊，一起出发去诗和远方～#旅拍##旅拍##三亚婚纱照# ​​​​
#不止旅行# ☁ 翻到了之前在新西兰随手拍的照片，没有雾霾，没有高楼，每一家的光线都很好，天也太蓝了吧～#带着微博去旅行# ​​​​
#动物摄影# 居然被几匹马惊艳到了！ ​​​​
#雎晓雯# 所谓伊人 在水一方 🏔摄影 : 张家诚 ​​​​
鄂木斯克摄影师 Ренат Латышев ​​​​
想不到吧我还有孕妇照没发吧哈哈哈😂我的冬瓜肚略让人出戏…还是不露肚子好看😤 ​​​​
聖誕快樂有你的冬季，很溫暖喔！拍攝：@倒着走的猫_ @冒泡东京摄影工作室 2日本 ​​​​
傍晚的南京鸡鸣寺路上，摄影师使用慢门让车灯的轨迹化作一条条柔美的曲线。与车灯轨迹并行的是路旁似云如霞的樱花，这条樱花之河蜿蜒向北，一直流淌到了南京城中的皇家园林湖泊玄武湖。古鸡鸣寺的黄墙黛瓦映衬着绚烂绽放的樱花，这番古朴清丽的景观成为了很多摄影师守候拍摄的对象。摄影／葛宏军 ​ ​​​​
🧶🧣🫕 L13_macy的微博视频 ​​​​
12月，一些温暖的瞬间📷 ​​​​
居家小甜心|慵懒且做作的周末~附赠教程
宅家怎么拍?这下真的给我拍到位了男友视角、女友风十足～（温柔又甜心）#解锁宅家拍照技巧#
1⃣️ 环境准备：百叶窗、复古的墙纸、白色的床单
2⃣️造型准备：衣服穿简单宽松一些的；头发蓬松凌乱些；可以拍出一种慵懒纯欲的感觉～
3⃣️姿势技巧：就是怎么舒服怎么来、就是要表现出慵懒的感觉～（可以参考一下我的姿势）
4⃣️重点是道具：可以用些适合冬天的水果、
酒杯、杂志都是比较出片的道具；都可以安排上这样照片会更有生活化✨
赶快约上好友来上一 组火爆朋友圈的女友图吧! !!社恐患者福音! 不用出门就能开心的周末🥂#我的时尚生活#
【Vlog 34 冬日暖系照（骗）片 】虽然已经立冬，但好像全国各地都在瞒着广东过冬天！唯独广东仍然是暖洋洋的！所以今天的主题就是：拍摄暖系照片！

摄影师依旧是我的宝贝妙妙！哈哈哈哈哈哈，加上帅气自恋的我，今天必然能拍出很多很cool的照片！（说实话好多拍照姿势都是妙妙教我的）#百年亦少年##记录不平凡的2020##微博VLOG大赛# L阿蒙Amon的微博视频
置顶 十月的时候我与梅里星空擦肩而过，那时候便想着总有一天我要再次回到这里。在刚刚过去的双子座流星雨期间，我带着佳能EOS R5再次来到了云南，从玉龙山下到飞来寺旁，守候了无数个夜晚，终于和流星雨如期相遇，也实现了和猎户座相逢于梅里群峰之上的夙愿，记录下#EOS绝美星空#，希望这一部短片能够与你一起分享群星的璀璨。

拍摄设备：佳能EOS R5、
RF15-35mm F2.8 L IS USM、
RF50mm F1.2 L USM、
RF70-200mm F2.8 L IS USM

#云南# #微博公开课# #梅里雪山#8KRAW超话#双子座流星雨#  L王昊OrioN的微博视频
【“然日卡村的希望”成都一摄影师九年前就拍下孩童时期丁真，公司确认是他】2020年11月，丁真因为一脸纯真朴素的笑容意外走红网络。近日，有豆瓣网友发现，多年前一位摄影师微信公众号里的小孩图片，与丁真相似，图片上的小孩头发不长，和同学一起坐在简陋的教室，一双充满好奇的眼睛专注地盯着讲课的方向，自然光照进教室，照得孩子们乖巧又认真。在摄影师2015年出版的书中，这张照片和另外几张照片一起被作者写进“然日卡村的希望”篇目中。
12月26日，拍下这张照片的摄影师王鑫告诉红星新闻记者，照片是九年前（2011年）他和同伴旅行到然日卡村唯一一所学校时拍下，但他自己也不确定那到底是不是丁真。
12月26日下午，红星新闻记者与签下丁真的理塘县国有资产经营投资管理集团有限责任公司董事长张玺确认，这本书中的小孩确实是孩童时期的丁真。  L红星视频的微博视频
#圣诞写真# 韩国艺匠｜圣诞写真
圣诞🎄🎅 到啦！
小西又去打卡韩国艺匠圣诞场景，也太好看了吧！
三组你们更喜欢哪个尼？
小西都好喜欢哈哈😍

拍摄🎬前小贴士
前一晚记得敷个面膜早点休息哦！
洗头的话最好不要用护发素，造型师做发型的时候会好打理！
姐妹们不用担心不会凹造型 摄影师会告诉你怎么摆pose哒！
喜欢的快去打卡哦！
#摄影#小西al超话 2上海·韩国艺匠ARTIZSTUDIO(三店)
昕昕的童话故事超话
🎄💙【公主的甜蜜圣诞之约】🍎🎄
🏠👑🌟🎅🏻🎄🔔🏰🎊🎁☃️🦌👨🏻‍🌾
出镜灰姑娘&白雪公主：@廖慧佳
摄影：@昕爷范儿

KHail Chime On-Kate Rusby
#北京约拍##写真# ​​​ ​​​​
迪士尼的#圣诞节#
总有一天要去看一看呀

。.🎄。
❄︎🎄🎄
🎄🎄🎄  

#迪士尼的圣诞有多浪漫#
via @overwater ​​​​
【海马体】终于安排上啦～✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧🌟

P图+化妆教程｜干货满满🆒🎅
————💖
“0成本”在家拍【海马体】同款圣诞照🎄✨📷

朋友圈真的被海马体给刷屏啦！！❣️🥰
所以无论如何要给自己安排一套～👀👇🏻
作为一个“抠抠儿”怎么舍得自己出去花钱拍照呢
所以今天饼子就自己【在家安排】上了
赶紧戳这个视频get同款吧
P图教程在最后～👀👉
可以直接拉到最后看哦！！

最后祝大家圣诞快乐🎄🌟Mᴇʀʀʏ Cʜʀɪsᴛᴍᴀs🌟

#圣诞妆容##海马体圣诞照# L饼饼Joy的微博视频
小成本‼️大制作‼️100块写真小课堂✅
如何在不下雪的在南方拍出雪景照片❄️
我们现在越来越喜欢自娱自乐了！！自己在家拍了好几次写真！每次都拍的很棒！这次花了100块钱买了点小道具就轻松拍出雪景照片了！成片真的非常🉑️！也有很多小动作分享！各位南方姐妹马起来！！拍起来！！ L大西米君的微博视频
【我的年度视频｜一名摄影师的2020】
2020谁都不容易。年初滑雪我把左肩摔骨折，加上疫情，今年的头几个月基本上都呆在家里休养。剩下的时间里，也因此而更加努力奔跑。
这一年里有很多收获，也有很多反思。
想说的都在视频里了，感谢大家这一年里的爱与支持。
2021，也请多多关照
#2020我的影像精选##快进2020#  #再见2020#
  L林海音Haiyin的微博视频
提起珍稀动物因人为原因逐渐走向灭绝的问题时，大概很多人还是无法感同身受。

但是，当与这些动物面对面，彼此四目相交时，还能做到无动于衷吗？

为了唤起大众对于濒危动物的怜悯之心，摄影师 Tim Flach把动物当人拍，创作了一组非常严肃的动物肖像摄影作品，希望能够牢牢抓住观众的视线，进而让人们能够与这些动物产生情感上的共鸣。
▪️一面白墙,一个手电筒,一个背景气氛灯,在家也能拍出大片,零基础也可以上手

▫️拍照方法：
⒈气氛灯调整好位置打在白墙上
⒉可以让朋友拿着手电筒照在你脸上,位置可以自己调整
⒊然后另一个相机/手机开始拍拍拍
⒋可以有一些手部挡光的动作,自由发挥

谢一天Heney超话#摄影##我的隐藏技能# 2上海
这一次光影和大家一起正式告别星火学院第二期，本期活动中，我和邀请到风光摄影师@Thomas看看世界 带领学员们体验了一场不一样的创作之旅。感谢@戴尔中国 提供XPS用于导师和学员的创作。戴尔XPS17 9700兼具便携与性能，为导师和学员们带来了极好的后期创作体验：搭载17英寸16:10黄金比例超窄边框4K+分辨率屏幕，支持90%DCI-P3广色域，采用Eyesafe物理防蓝光技术，隔绝有害蓝光并保证色彩显示精准，护眼不偏黄。最高搭载：第十代英特尔酷睿i9处理器、RTX 2060 Max-Q显卡、64G大内存及4TB SSD固态硬盘，完美胜任高强度创作需求与大型素材储存需求。还有最重要的轻薄便携：17寸屏幕仅仅15寸机身，重量仅2.2kg，妥妥的移动工作站，外出创作一本轻松搞定！实现随时随地「创作自由」！戳O网页链接了解更多！摄影：@Thomas看看世界
🗓生活的每一寸我都喜欢

用拍立得记录下关于2020的圣诞节🎄
每一次出片都是快乐
让记录的瞬间
定格成永恒  ∞

                       𝒑𝒉𝒐𝒏𝒕 𝒃𝒚 𝑭𝒖𝒋𝒊𝒇𝒊𝒍𝒎 𝒊𝒏𝒔𝒕𝒂𝒙 𝑺𝑸1
                #我们之间是来真的#  @富士instax

O富士新品instax SQUARE SQ1拍立得方形相机套...
希林娜依高今日上班私服更新，绿色小花羊羔毛外套内搭字母刺绣卫衣，手提老花托特包，整体搭配慵懒休闲，保暖又不失潮流风范
🧢：Champion
🥼：Original X Youth 秋冬小花印花羊羔毛外
👔：Champion
👜：Dior
👖：Brandy Melville
👟：Skechers

#希林娜依高同款##冬季穿搭# ​​​​
#平安夜的仪式感##圣诞快乐#

ʚ♥︎ɞ

                  •┈ ✨ ┈ 🌟┈🎄┈🌟┈✨┈•
                 🎄ᎷᎬٗᎡ͙ᎡᎽ✦🎅 ྀིCᎻᏒᎥٗᏚᎢ͙ᎷᎪᏚ🎄

                     叮咚 你的圣诞小可爱已送达

    |   出镜：O豆梓吖
    |   摄影：@清风无忌Kaleb

                                                                        ฅ˒˒

车专+关揪三位天选之子 本套电子图集 O抽奖详情
小棕熊来报道🧸周末快乐！！
这次是穿的棉服了嗷超暖和

再分享一个好看的拍照技巧👉 打开人像模式！
就是iphone自带的那个！
最近几组照片你们夸好看的都是人像模式
拍完之后用手机编辑调整亮度饱和度色温就🉑️
图1-图3都是人像模式拍的 ​​​​
大理婚纱照丶若是从前，O大理木止摄影工作室 只怕是提前结束这三个月也未可知。可这一次，脑中想着苏妍这个人，林络抿了口酒，生出了一点破罐子破摔的念头。之前在知道苏妍出差之后，她就直接找到了张茗。果不其然，那次张茗打电话给苏妍约定复诊时间的时候，就已经从苏妍那儿听到过出差大约一周的事，所以将时间约定在了一周之后。苏妍的声音，除去听不太出情绪以外，其实还挺好听的。林络心里有那么一个小小的声音说着#大理婚纱照##云南大理丽江旅拍#
PR剪辑教程。
1.导入视频
2.剪辑视频
3.添加音乐与淡入淡出
4.视频过渡
5.导出视频
6.添加字幕
7.视频调色
8.其他实用小技巧
作者:@二狗欧尼 ​​​​
𝙊𝙊𝙏𝘿｜𝙈𝙀𝙍𝙍𝙔 𝘾𝙃𝙍𝙄𝙎𝙏𝙈𝘼𝙎🎅🏻

上年和几个姐妹拍了组圣诞闺蜜照，今年当然也不能落下，小时代版圣诞大片来啦！

照片能记录我们的成长和当下的情感，希望大家的圣诞都能在自己爱的人身边，节日因为相聚而变得温暖。

#给我一顶圣诞帽##圣诞快乐的正确打开方式##piwaidailylife#
#2020最美星空# #抬头有星光# #2020我的影像精选#
又到了年终总结的时候，回看这一年的星空之旅，真的有好多好多的收获。
3月拍银河拱桥，4月看超级月亮与金星伴月，6月去西藏追逐日环食，7月追逐新智彗星，8月看英仙座流星雨，10月在西湖拍中秋满月，赏牛郎织女，11月和12月又两次去丽江追逐狮子座流星雨和双子座流星雨，年终又在天坛拍摄斗转星移。
于我来讲，这一年是很特别的一年。因为今年Jeff开始了天文直播的尝试，和大家一起守候流星雨的经历真是这一年中最难忘的记忆。
感嗯大自然妈妈带来的美好， 也感恩有你~
我的思念在火星流浪，我的祝福在珠峰飘荡，我的牵挂在"神六"翱翔，我的依恋在南极冷藏，我的体贴在五湖四海歌唱--无论你离我有多远，都无法逃避我用心绕下的情网从来没有想过小时候每天都要和我抢吃抢喝的你，会像今天这样的宠我，爱我，不知不觉走过五年时光，唯一的心愿，能和你拥有更多的五年。 #丽江婚纱摄影##丽江婚纱照##丽江旅拍# L丽江婚纱摄影的微博视频
一个约拍。

「There’s nothing like you.」

策划：@SummerLx33
出镜：@钟舜傲 @赵赵赵大钢
📷：@刀子拌饭一口吞 @白马玩子-w-
协力：@Starry星光 ​​​​
【去海马体拍圣诞写真！踩雷还是惊喜？】

海马体的圣诞写真太太太火了，身边好多小姐妹都心动不已，今天脆脆带大家一探究竟！看看价值799的网红圣诞写真，到底值不值——

⚡️造型太美丽，忍不住自拍800张？
⚡️遇上阿徐的粉丝，他嫌弃我话多？
⚡️连拍4小时，差点被轰出照相馆！

真实体验！绝对无广，一起来感受圣诞气氛吧！顺便告诉我你们今天在家里还是出门玩呀👇

#海马体圣诞照#   #冬日限定冰雪妆#  #让圣诞老人看到你的心愿# L深夜种草的翠花的微博视频
🍊签名珍藏版画册

Picture Summer on Kodak Film
《柯达胶卷里的夏天》
Jason Fulford·胶片摄影集

“如同踏上梦幻般的旅程进入一个虚幻的世界，在那里一切由光和影雕琢而成。你会感受到音乐，你会想随之舞蹈……”

  🍑 带走画册：
   8.0💲ZiglcJAPfra$dἌ
（需要复制到🍑🔍栏打开）

英国高质量摄影出版社MACK出版，
摄影师签名珍藏版，仅限30册！

这本由MACK出版的摄影集呈现美国摄影师Jason Fulford用过去三、四年间用柯达相机在加州、墨西哥、越南、尼泊尔和意大利照片，虚构的一个像沙漠小镇一样、充满着阳光和高温的世界。

时间，折射出的光线，如彩虹般的颜色还有扭曲的影子反复地出现在他的照片中。物体、空间在他的编排下，如万花筒般千变万化，并散发着迷人的光芒。这是他虚构的世界，夏日永不落幕，充满着欢乐、美好的世界。
最自然的风景
Places by Toby Coulson

摄影师Toby Coulson1984年出生于美国纽约，四岁时随家人移居至英国德文郡，现在生活和工作于伦敦。出于对逃离大城市的幻想，Toby将工作之余所拍摄的照片组成成为了摄影系列“Places”。在这个系列中，每一张照片背后都有令人遐想的元素，一只马、一个人、一个简单的风景，都能透过Toby的镜头变得幽默风趣，构成一幅幅超现实的画面。

“在拍摄时，我总是在寻找一些令人意想不到的幽默甚至奇怪的东西。我们与自然环境、个人空间的互动时常会充满幽默，美丽，看似熟悉的场景也会有完全陌生的时刻。我希望通过我的摄影能够展现中日常生活中的奇妙之处。”

虽然被奇妙之景所吸引，单比起捕捉生活里的罕见瞬间，Coulson对于日常生活的静止状态更有兴趣。在他安静柔和的摄影作品中，所呈现的是遍布日常世界的微妙细节，他让观众们看到了许多世界既已呈现在我们眼前，最自然的风景。
这张角蟾和跳蛛的合影是我今年拍摄的最重要的两栖爬行动物的照片：这种角蟾本身是非常稀有的婆罗洲物种，全世界拍摄过它的野生动物摄影师屈指可数；当我在婆罗洲的一处高山雨林里幸运地发现并拍摄这只角蟾时，竟然有一只可爱的跳蛛从角蟾的背后爬了上来，爬到“山顶”后，在两只角之间走来走去，然后，忽然停下来，竟然好奇地盯着我的镜头最多两秒钟，给了我难得的机会拍下这个极罕见的瞬间，跳蛛在这只角蟾身上的照片我总共拍下了4张，然而，跳蛛看镜头的照片仅此一张！这样的机会不可复制！我们摄影的目标，不就是要拍摄具有独特个性，显著差异化的照片吗？#万合地理生态旅行俱乐部##野生动物摄影##带着微博去旅行#
夕阳婚纱照｜一见你就欢喜！
“年轻的时候想要热热烈烈的爱情，而现在最大幸福就是和爱人在夕阳西下相拥，牵住你的手，漫步夕阳下，一直陪着你欣赏美丽的风景！”
伴随着橘调晚风，黄昏为所有相爱的人酿造了一场甜蜜，在这个特别时刻见证着所有爱意的发生~

#厦门旅拍##厦门婚纱照# 2厦门
《梦中迷离》💙

摄影：@未央久陌

同行：@海和蓝

演绎：@林士真 @-吃掉

#hi十二月##三亚约拍# ​​​​
置顶 奶茶福利来了！！！

叮叮叮🔔，“一餐课堂”和圣诞一起来到🎄，本期我们将带你揭秘电影大师是如何利用镜头运动讲述故事！

为庆祝一万粉福利以及“一餐课堂”开业大吉，本期视频将抽取三个幸运鹅喝杯lai茶！转评赞➕关注即可参与哦。

#暖冬电影季# #电影种草官# #摄影教程# L一餐电影的微博视频
最近很多网友问我，日常拍照，手机和相机哪个好？

其实现在手机拍摄功能已经十分强大，旅行途中，肯定是手机方便，效果也不比相机差，图1和图2，分别是手机和佳能微单R5的效果。没调色，手机更鲜艳，画质更锐利。

拍美食的话，大多数情况下，手机拍出来更清晰，因为光线关系，微单或单反相机，室内需要开大光圈，被摄物焦点之外的部分容易模糊，大家可以看图三（手机），图四（R5）的区别，某些景物，比如图5和图6的植物，微单的背景虚化更容易营造氛围。

手机也可以拍背景虚化，虽然是利用软件模拟的虚化，但也够用了，现在很多手机都有人像模式，所以我拍人像基本上都用手机，大家可以看图7，8，9，10，都是手机拍的。稍微调一下色，也能营造氛围。

最后说拍产品，我有许多淘宝直通车图是手机拍的，但是详情图还是不得不用相机，微单或单反相机，在小光圈下配和闪光灯的强光，能拍出细致入微的质感，我公司外贸业务员人人都会用单反，图11，12，13就是业务员小王拍的鞋子。大家感受一下，这质感手机无论如何也是拍不出来的。

相机的话，很多人问我佳能R5，其实R5性价比十分低，我买R5是被忽悠了。我更推荐R6，比R5便宜了一万块钱，但是二者拍照片和视频的画质几乎一样。

我现在用微单主要是为了拍摄视频，我觉得微单比单反好，重量轻一些，镜头也够用齐全，单反的镜头加个卡扣也能用。
#当你的姐妹最近谈了个恋爱#

拍照tips：

1⃣️一起对着镜头say hi！俏皮又可爱。可以配合头歪歪。
2⃣️对着镜头花式比心吧！两个人姿势可以不一样一点，比如一个比在头上，一个比在胸前。
3⃣️做一些一样的动作会有点沙雕又可爱。比如一起大幅度歪向一边。做一些同手同脚的动作！
4⃣️揪一下自己的小辫子吧！
cr：猪静静
清月落叶，成都婚纱照，轻拂木桥。相依的长影里，O成都婚纱照摄影工作室-曼蒂菲儿漫过短短的桥。依鸣雀声，脆音阵阵，安静的林涛里，寂寥了一场幽梦的温馨。横斜的笔划、撇捺的行间，铺满了轻笛难舍的分离。薄云送走了深夜的缠绵，轻风飘零了昨日温情。回眸一圈泪光中，闪闪无言。秋风酝酿了一场遗梦，朦胧中细雨了桃源的粉烟。几音花声，几缕瓣落，飘拂在桥上。桥头一串火烧云，桥尾两叶画眉鸟，连着端桥上的爱，牵手风花一盏云，织锦廊桥两首诗。月中的桂花香，酿出了人间最香的美酒。洒一滴落桥，#成都婚纱照# 留下了#成都婚纱摄影# 的记忆。
置顶 #写真##摄影#

你像冬日里午后的阳光。
圣诞快乐～

出镜：我
摄影：@隔壁的三花猫
妆面：@不绿酱Midori
发型：@竹大宝Chiki

太喜欢这套图了所以当作圣诞贺图给大家！真的很少拍三次元写真。感谢爸爸们给我自信！至于为什么只有6张？因为这是预告啦～等一波正片！coser卡西超话 ​​​​
