#当你的姐妹最近谈了个恋爱#哈哈哈哈哈哈哈哈简直太真实了 #跨年大咖放肆嗨# ​​​​
不同年龄段出去玩的项目,  你出去玩一般都去哪玩? @万宁叔- L百乔有毛病的微博视频 ​​​​
#章鱼都比你努力# 靠自己的努力身价暴涨#跨年大咖放肆嗨# L社会性迷惑的微博视频 ​​​​
【淮秀帮】年终总结：2020八大关键词！姐姐乘风破浪，哥哥油到发亮，粉丝荤素搭配求爱豆不塌房；凡尔赛文学兴起，S卡重新定义，打工人在直播间带上痛苦面具；2020即将过去，我们依然在抗疫！你的2020关键词是什么？（微博首发） L淮秀帮的微博视频 ​​​​
女朋友长得像奥特曼怎么办？ ​​​​
#原来冰雕是这么做出来的# 用电熨斗#跨年大咖放肆嗨# L偶像行为大赏的微博视频 ​​​​
#2020聊天梗图鉴# 哈 哈 哈 哈 哈#跨年大咖放肆嗨# L网恋的微博视频 ​​​​
#不要在干饭人吃东西时表白#以为遇到了爱情，没想到是结为了兄弟  L冷笑话搜集的微博视频 ​​​ ​​​​
#不要在干饭人吃东西时表白#以为遇到了爱情，没想到是结为了兄弟L冷笑话搜集的微博视频 ​​​ ​​​​
#找对象就像大姨妈#一样#创意话题陪你跨年# ​​​​
#动物为了谈恋爱有多拼#探戈可能就是这么来的#跨年大咖放肆嗨#  L精彩段子君的微博视频 ​​​​
#好像看到了过年回家的你# 全村人的议论对象 L假装在采访的微博视频 ​​​​
如何对待宿舍里唯一的拖延症 #对待拖延舍友的正确方法# ​​​​
#爸爸带娃的最高境界#终极奶爸 #跨年大咖放肆嗨# L经典搞笑君的微博视频 ​​​​
#南北方酒文化差异#    果然是小聚哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
学霸的回答总出乎人意料哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
#没想到单身也会被绿#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快乐终止 #跨年大咖放肆嗨# ​​​​
外国人看《钟点工》英文版，全程笑到打鸣 #年终快乐大赏# #歪果仁研究协会# L歪果仁研究协会的微博视频 ​​​​
相机生前的最后一段影像。🙏🏻#相机生前的最后一段影像##跨年大咖放肆嗨# L一起神吐槽的微博视频 ​​​​
妈妈对女儿是爱，但对不起！请原谅我还是不厚道的笑出猪叫声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#妈妈对表情包的理解# L非著名观众柳下惠的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈世界难题终于迎来最优解！！！#这四个人掉到水里你救谁##跨年大咖放肆嗨# ​​​​
#你被气到嘴瓢的经历# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对方一下懵逼  #跨年大咖放肆嗨# ​​​​
#圣诞老人是最爱你的那个人#原来圣诞老人就是最爱你的那个人！#跨年大咖放肆嗨# L朱较瘦的微博视频 ​​​​
中医课上有位同学让老师给号号脉，结果老师突然变脸了……#造浪吧少年##校园vlog# ​​​ ​​​​
#四川人的命是火锅给的#吃火锅的定律 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈近期笑得最开心的一次 #猫咪打架可以有多好笑# ​​​​
#四川人的命是火锅给的#没毛病 ​​​​
#当你过年回老家#人 间 真 实 不 过 如 此 #跨年大咖放肆嗨# L刘能的微博视频 ​​​​
#女朋友要的256G苹果# 哈哈哈哈哈快艾特给对象看看#跨年大咖放肆嗨# ​​​​
努力没错，方向很重要#章鱼都比你努力#  L今事的微博视频 ​ ​​​​
我明白了 让我们准备好迎接新的一周 ​​​​
配音演员打架会什么样…… L山新的微博视频 ​​​​
#男朋友回复有多敷衍#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈敷衍功夫一流 ​​​​
阿姨！不好意思啊 我身不由己！ ​​​​
原来袋鼠是这样进口袋的   L请叫幽默君的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈其实还蛮好听的#锦州口音质疑了全世界#  L杰克波比的微博视频 ​​​​
#总会有人懂你的可可爱爱# 这条街最酷的母子#跨年大咖放肆嗨# L别人家的那些事的微博视频 ​​​​
#如何正确调戏骗子#    这话让人没法接哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
#拍照时千万别打喷嚏#      一不小心就灵魂出窍了哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
#成年人的职场社交黑话# 成年人需要知道的社交潜台词，还有补充的小伙伴吗？ ​​​​
据说95%的人，打出“dg”都是“打工”来试试看你是不是打工人！！ ​​​​
当相机被小松鼠叼走后……📷🐿️#相机生前的最后一段影像# L铲屎官和主子们的微博视频 ​​​​
#狗狗每天开心的原因# 小丑竟是我自己#创意话题陪你跨年##职场有话说# ​​​​
👂想知道大家今年踩过最大的雷是什么/买过最后悔的东西明年一起避雷 ​​​​
#当你过年回老家时#  你属于哪一个？ ​​​​
你觉得老师多大年龄   L小学生作业bot的微博视频 ​​​​
#不懂女生的直男有多可怕#谁能来拯救一下直男的脑回路哈哈 ​​​​
外国亲爹亲妈们给自家孩子们用的沙雕滤镜合集一个个笑到要昏厥绝对都是亲生的。。。 L宝藏大婊哥的微博视频 ​​​​
笑一辈子的笑话 ​​​​
我翻开了我高中中文演讲比赛的黑历史，这不是我！！！#年终快乐大赏# L星悦小美女PKU的微博视频 ​​​​
所以不要以貌取人 ​​​​
#婚礼上伴娘的裤子掉了# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 L伪意见领袖的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈手机里好笑的聊天记录 ​​​​
隔着屏幕都感觉到了无奈 ​​​​
年度最佳不吃药大师狗子不管把药藏在任何美食里喂给它都会被过滤出来，不过吃药的结局有点惊人#狗子可以有多戏精# L宝藏大婊哥的微博视频 #跨年大咖放肆嗨# ​​​​
#男朋友回复有多敷衍#代入感太强了我已经开始生气了 ​​​​
#这就是上过大学的狗吗#哈哈哈就是贷款也得让他们上学啊 L每日微博搞笑精选的微博视频 ​​​​
#当你的姐妹最近谈了个恋爱#你的姐妹失恋时说“男人都是辣鸡”而当她恋爱时 L姜小麦的微博视频 ​​​​
我从东北铲了10000斤雪，带给没见过雪的海南小朋友！到了那边以后我哭了。。。  L杰里德Jared的微博视频 ​​​​
认真玩气球的狗狗最可爱！狗子：如果不是气球破了我能玩一整天。 L一只学屌的微博视频 ​​​​
#被一台机器给调戏了# #跨年大咖放肆嗨# 就这！爱要不要 L囧囧的微博视频 ​​​​
【辣目访谈】圣诞节到底送什么礼物才不会被骂？在线等，挺急的！#年终快乐大赏# L熊猫兄弟伙的微博视频 ​​​​
#不懂女生的直男有多可怕#哈哈直男认真的样子也太可爱了吧！#跨年大咖放肆嗨# L土味说的微博视频 ​​​​
#亚洲速度图鉴#亚 洲 速 度 图 鉴O网页链接#2020年QQ飞车手游亚洲杯# #我眼中的亚洲杯# #QQ飞车手游三周年庆# L人类行为图鉴的微博视频 ​​​​
原来如此#没有圣诞礼物的原因# #跨年大咖放肆嗨# ​​​​
？？？？？？？？#真人版鸳鸯火锅温泉##跨年大咖放肆嗨# L迷惑新闻大赏的微博视频 ​​​​
#当代年轻人的专属头衔# 2020快结束了 ，总有一个合适你的头衔#跨年大咖放肆嗨##全民跨年制作人# ​​​​
#原来单身也会被绿#代入感太强，已经开始委屈了#跨年大咖放肆嗨# ​​​​
像极了做事情三分钟热度的你 L萌园长的微博视频 ​​​​
一只小鹿被困冰冻湖面无法行走，好心人发现之后，像冰壶一样把它推出冰面……小鹿：这个办法挺好，就是肚皮有点凉！(twi：DannyDeraney）L俄罗斯事儿君的微博视频 ​​​​
救命啊我本来应该下班了，结果看到这个图在办公室笑了五分钟 ​​​​
#河南方言8级考试#沙雕室友之沙雕日常 校园生活  这河南话 ！听住得劲儿不 L校园君的微博视频 ​​​​
加餐加的有点严重…… ​​​​
#自信到底好不好# 有时候过于自信也不太好....像不像你印象中的某个人#搞笑# LC位小锅锅的微博视频 ​​​​
哈哈哈笑死如果我的生活中没有男人怎么办？ ​​​​
有那种一听到就会哈哈哈哈哈哈哈的笑话吗？ ​​​​
#喝奶茶的跪拜礼# 儿子凭自己的努力拿到一杯奶茶#跨年大咖放肆嗨# L当时我就笑出声了的微博视频 ​​​​
#当进教室看见班主任的你# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后一个太搞了吧#搞笑# LC位小锅锅的微博视频 ​​​​
#不懂女生的直男有多可怕# 教科书般的钢铁直男，太可怕了 ​​​​
#当你的姐妹最近谈了个恋爱#闺蜜恋爱前跟恋爱后的对比....你让我好陌生 ​ ​​​​
学以致用，这一看就是驾校里的学霸倒车入库！全球汽车超话 L全球汽车阿飞说的微博视频 ​​​​
人类意外行为大赏第五十期#2020微博混剪大赛##花式跨年计划# L奔跑吧C酱的微博视频 ​​​​
#爷爷奶奶带娃行为大赏#爷爷奶奶带娃行为大赏#2020微博混剪大赛# #趣味2020#  L人间观察大赏的微博视频 ​​​​
还在想为什么女票老是会生气嘛不要太天真了 这玩意天生的 ​​​​
跟 人 沾 边 的 事 你 一 样 没 做#2020微博混剪大赛# #花式跨年计划#  L智扙的微博视频 ​​​​
你说这一天天的，都是些啥事啊。 ​​​​
#我愿称你为干饭喵#   L铲屎官狗带的微博视频 ​​​​
幼儿园走出了养老院遛弯的气质  L倒吸一口凉气君的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈谐音梗扣钱！！！ ​​​​
#爷爷奶奶带娃行为大赏#太形象了，哈哈哈哈。 L笙畅的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
【作死小哥 第二弹！】小哥带着他的行为艺术又来了！这次的作死挑战的对象是老妈，真的不怕来个爹妈混合双打吗哈哈哈哈！#促进母子关系小妙招# L金芒老师的微博视频 ​​​​
好家伙！ 大家的腿和手很有自己的想法啊  L当时我就震惊了的微博视频 ​ ​​​​
跳舞给马儿看的小羊，感觉小白马一脸宠溺#小羊跳出了华尔兹的舞步##跨年大咖放肆嗨# L沙雕的微博视频 ​​​ ​​​​
#小朋友都是捧场王# 当老师也太快乐了吧 L他只是个孩子啊的微博视频 ​​​​
#跨年大咖放肆嗨# #不一样的蹦迪方式# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这也太嗨了 L沙雕娱乐的微博视频 ​​​​
这个家...已经没有奴家的容身之处了... #轻松一刻##搞笑幽默# L姚姚不是P30的微博视频 ​​​​
猫干起饭来还有狗什么事（twi: nekokatsu_1）  L元气少女的微博视频 ​​​​
#女朋友生气后该如何哄# 女生生气的五个阶段，过于真实了 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈新买的拉伸带刚用了一下就断了我就知道我刚才的饭没白吃 ​​​​
现在的小孩子，都这么会演戏吗！ Linternet-garcon-pdf的微博视频 ​ ​​​​
小柯基：这就是我们的困扰  L不开心治愈所的微博视频 ​ ​​​​
歪果仁教学：如何假装自己会说中文 L电影Always的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈，这机器怎么是这样的#轻松一刻##没想到被机器针对了# L王老二的微博视频 ​​​​
真实的打工人#21世纪新型打工人# ​​​​
🎄𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄#一分钟创意挑战# L我变成葡萄了的微博视频 ​​​​
为什么这个小腿腿小屁屁会这么可爱 L风吹铃铛响叮叮的微博视频 ​​​​
#哈士奇也能当反派了#哈士奇变哈士驴哈哈哈哈哈生无可恋的表情 ​ ​​​​
老师，我的作业被家长包快递了 ​#快递包装能有多敷衍# ​​​​
【人类翻车行为档案】#人类能倒霉到什么程度#  每一个结局很突然哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#跨年大咖放肆嗨# L生活气息档案馆的微博视频 ​​​​
网友：唉，仅仅为了保护一个广告牌子！ L中国刘杰的微博视频 ​​​​
12月20日，贵州贵阳，一位爸爸用足疗店按摩的手法给女儿洗脚，爸爸手法娴熟，女儿表情也超享受，这就是生活中的小幸福吧！  L四川观察的微博视频 ​ ​​​​
没想到火鸡跑起来这么搞笑，真是太有喜感了！ L媒体趣闻的微博视频 ​​​​
#爸妈的迷惑家具用法# 用吊灯挂香肠是我万万没有想到的搞笑超话 L搞笑行为研究所的微博视频 ​​​​
好可爱…又好适合做表情包哈哈哈哈 ​​​​
《策别故事会》之最绊矮的几件事 #6谁没那么几件丢人的事呢，谁没有？没人。 L刘小策瘦三十斤的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后一个太好笑了 L这视频有毒的微博视频 ​​​​
阿姨！对不起！ 我也是身不由己！ ​​​​#搞笑# ​​​​
大概是全网笑容最诡异的小猫咪了  L云吸猫小哥的微博视频 ​​​​
#圣诞节的朋友圈#我：“我想要条龙。” 圣诞老人：“你他妈现实点。” 我：“我想要个男朋友。” 圣诞老人：“你要什么颜色的龙？ ​​​​
欲迎还羞？ ​​​​
她们拉起手的那个瞬间，突然被暖到了！ L幼稚园可爱杀手的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈怎么这样？ ​​​​ ​​​​
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈唧唧呱呱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈嘎嘎嘎笑没了#一分钟创意挑战# L我变成葡萄了的微博视频 ​​​​
玩偶表情包合集 ​​​​
爸爸的小棉袄有点漏风 L课代表东东酱的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑容戛然而止#这就是上过大学的狗吗 #  L一战成名热门排行榜的微博视频 ​​​​
爸爸带女儿有多难#小棉袄不仅贴心还贴全身# L颜王爷的微博视频 ​​​​
刚起床上厕所的男人 ​​​​
#不懂女生的直男有多可怕# 可能这就是直男的思维吧 ​ ​​​​
#遇见ta# 第一次遇到绿茶男，我只知道干生气，还好她情商比我高……#你的2020flag倒了没##七日flag挑战赛# ​​​​  L遇见她的微博视频 ​​​​
？？？ ​​​​
#不懂女生的直男有多可怕# 哈哈哈哈哈我的男朋友是个钢铁直男搞笑超话 ​​​​
怎么会这样 ​​​​
跑步机的正确用法  祝大家圣诞快乐！  L吴敏---马拉松冠军的微博视频 ​​​​
蓝线挑战之抓住圣诞🎄的尾巴看起来简简单单真的太难啦！#新年热梗pk赛##圣诞创意定格照翻车大赏# L滕滕Tiya的微博视频 ​​​​
博主到各地旅行询问路人他们是否幸福快乐看似简单的问题 却展现了许多不同的人生三观#问路人幸福吗# LKIMKILLS的微博视频 ​​​​
#经典回顾# L半岛hooker的微博视频 ​​​​
🎄来给大家送上圣诞祝福🎄鸡狗标 鸡狗标 鸡狗藕的胃🎵 L瓜皮儿十三妹的微博视频 ​​​​
圣诞节的你，是快乐还是纠结，心底想念的人在你身边吗？#圣诞节对想念的人说一句话#，你想说什么？ ​​​​
人生要学会克制…… ​​​​#搞笑# #迷惑行为大赏# ​​​​
难得笑的这么开心，自从上初三以来都不会笑了 ​​​​
#元旦联欢会宣传语#  跨年时候的你... ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后那个小同学有点可爱哦！#进教室看见班主任时的样子# L幼稚园可爱杀手的微博视频 ​​​​
头顶一块布，世界我最富！ L小杨在摸鱼的微博视频 ​​​​
圣诞节表情包大家圣诞快乐呀🎄 ​​​​
原来这才是喝椰汁的正确姿势#一分钟创意挑战##小视频星辰计划# L人类行为图鉴的微博视频 ​​​​
小狗勾能有什么坏心思，就是想单纯的送你上路罢了 L小杨在摸鱼的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈笑死我了这是？？ ​​​​
必须预约！ ​​​​
#消防队的快乐# 哈哈哈哈，消防队的快乐都是这样的吗#一分钟创意挑战#  L每日笑话百科的微博视频 ​​​​
当朋友问我2020年的生活费都哪去了？我： ​​​​
画师 GENTLECAT 笔下的可爱小动物们，创意满分 ​​​​
不知道昨天发的视频为什么删除了一定要再跳一遍今年份的斯家Xams Elf Dance来啦！Happy holidays！❤️🎄🥳🎊🎉 L李斯羽的微博视频 ​​​​
这两人有仇吗 ？#搞笑视频##走心视频# L一只沙雕的微博视频 ​​​​
令人感动的盛大婚礼 ​​​​
过个平安夜都能看出，学霸和学渣的区别。。。。#学霸的圣诞树# ​​​​
都快放假了，这几个舍友真损！#搞笑视频##走心视频# L一只沙雕的微博视频 ​​​​
搞笑超话#21世纪新型打工人#我的心里打工只有一件事，那就是下班去快递，哈哈哈哈哈哈 ​​​​
平安夜，平平安安。送一组表情包给大朋友小朋友们玩耍，我要你们每天都开心！ ​​​​
小柯基：这就是我们的困扰  L脑洞报姐的微博视频 ​​​​
没错搞笑超话#为2021立个flag# ​​​​
更新！小丑🤡表情包超话 小丑竟是我自己（找图不易，素质拿图，谢谢） ​​​​
给假发造型的乐趣远大于演戏？？ ​​​​
学以致用，这一看就是驾校里的学霸倒车入库！  L聚焦名车汇的微博视频 ​​​​
#原来这就是高街元素#高街叠穿从娃娃抓起 L直男什么值得买的微博视频 ​ ​​​​
于宝林、冯宝华的《学西河》，计划门柳儿，应该捧哏先说话，然后逗哏唱，结果冯爷没说，于爷小声抵给怹“开始”，冯爷真开始了，直接问于爷：“您是？来这儿？”那就别唱了，俩人聊聊吧！ L相声演员高峰的微博视频 ​​​​
#航天小剧场#豪华升级！笑点升级！服化道升级！土味视频之新一代火箭走秀show time！#长征八号首飞成功# L中国航天科技集团的微博视频 ​​​​
龙：谁会p图啊，帮帮我嘎：我会龙：你们的表情包哪来的啊？嘎：我有 ​​​​
过圣诞节的流程，希望明年给我个痛快，直接到最后一步。 ​​​​
笑死，日本蜘蛛侠 L歪果网红的日常的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还有对症的药 ​​​​
相册里发现1段桂林的美好回忆 L大艺术家马春雷的微博视频 ​​​​
杨九郎超话[米奇比心]德云社李九天超话[米奇比心]#夏录德云社# 20201227 李九天 杨九郎《武坠子＋返场》✨高能推荐场， 又解锁一版最爱的武坠子！！【禁黑禁商用，禁截水印禁完整二传】 L夏若sunshine的微博视频 ​​​​
#人类幼崽可以帮忙了#  哈哈哈哈哈，人类幼崽好可爱呀！ #小视频星辰计划# #一分钟创意挑战# L春哥爱修图的微博视频 ​​​​
转给首页 ​​​​
如果我有罪，法律可以制裁我。而不是我帮他拒绝了酒局后，他站在窗户前说要冻死他自己，让我没老公…… ​​​​
欢乐指南超话 南方冬天穿秋裤也抵挡不住了么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 L德育处钉子户的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真不戳啊#2020年最开心的一天#  L野生戏戏子的微博视频 ​​​​
#原来冰雕是这么做出来的#神奇！！！！L偶像行为大赏的微博视频 ​​​ ​​​​
要出门。上车前，苍南突然一个跨步过来到我面前，低下头凑近我的脸！！！我那瞬间以为他要亲我！心跳超快，心想这么多人呢！结果他半蹲着从下往上看了我一眼，就走去开车门了。我：？？？干嘛呢！苍南：检查一下你的鼻孔有没有鼻屎，我早上刚洗的车，洗得可干净了～本人心情如图： ​​​​
从小伙子变成了退休的大爷。#搞笑# ​​​​
#原来冰雕是这么做出来的#哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 ​​​​
#兄妹都是上辈子的冤家#世界上最塑料的感情莫过于兄妹情了 L这微博笑死我了的微博视频 ​​​​
搞笑超话相亲还能买一送一啊！#搞笑视频##一分钟创意挑战# L搞笑宗的微博视频 ​​​​
#热门话题# 狗狗在家里憋了一晚上，早上想出门遛会儿.....还是算了吧！ LYouTube精彩视频的微博视频 ​​​​
#李白姓啥# 分享新学到的知识#暖冬电影季#  #快进2020# L妃说电影的微博视频 ​​​ ​​​​
L张伟丽MMA的微博视频 ​​​​
在线演绎：成龙大哥上厕所 L一条卤蛋的微博视频 ​​​​
#过圣诞的猫猫有多可爱#可爱实锤！#一分钟创意挑战# L快乐冲浪的打工人的微博视频 ​​​​
《School Days》桂言叶 在12月24日（圣诞前夕）作为VTuber出道。本身出道时间就是恶意满满结果这个出道效果引起日本网友疯狂吐槽，是在讽刺诚哥的脖子吗 L二次元娘的微博视频 ​​​​
#德云社##张九南#张剑宇的求生欲我给一百分！作死能力也是一百分！ Lhi泥个奇葩的微博视频 ​​​​
别人的#圣诞节# VS我的圣诞节#一分钟创意挑战#  L粤知一二的微博视频 ​​​​
夹板不止可以夹直头发，还能捋直书页不过要小心别把书烫糊了喔～ L百科酱的微博视频 ​​​​
鸭鸭没事吧？ L幼儿园园长熊熊的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈©NinkMickey L眼鼻嘴Heart的微博视频 ​​​​
当一个运动员乳酸堆积后遇到了筋膜刀 L快乐挖掘鸡的微博视频 ​​​​
笑死，我妈之前说要是再抓到我点奶茶就把我奶茶扔掉。而刚刚，我又被抓到了然后我妈边骂我边去抢外卖小哥手上那杯奶茶，谁能想到，小哥闯过了我妈和我家七大姑八大姨的重重关卡，一声不吭的，坚定不移的，执着的，亲手把奶茶递到了我的手上 ​​​​
#你被气到嘴瓢的经历# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
是不跑风，也就跑饭而已#门牙掉了真的不跑风# L人类幼崽乐园的微博视频 ​​​​
帅小伙花48小时挑战日本神人，“森川葵”的飞牌绝技#给我一顶圣诞帽#  L是贤宝宝本人的微博视频 ​​​​
胥渡吧·唐朝帝王对话（9）·杨贵妃：爱哭的女生运气不会太差！然后就被赐死了！#皇室帝王对话# L胥渡吧的微博视频 ​​​​
#你被气到嘴瓢的经历#哈哈哈哈哈哈女朋友生气在线等哄的样子 ​​​​
🆘🆘🆘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L追光吧哥哥的优酷视频 ​​​​
路人眼中的我 vs 我眼中的我 O微博视频 ​​​​
#兄妹都是上辈子的冤家#这才是亲兄妹相处的日常 L我的失眠读物的微博视频 ​​​​
这角度绝了哈哈哈哈#当我给朋友拍照时# ​​​​
胡图图表情包合集 ​​​​
好迷啊这个案子，两个当事人我都？？？？男的喝了酒当街打女朋友，结果这个女生觉得没什么。。。警官：你是不是该给女朋友道个歉？男的：歉我不能道。女朋友：他其实是一个挺正直的人。我一时之间竟然不知道该让谁醒醒  L全世界最英俊的人的微博视频 ​​​​
在画画届混不下去了，改行做煎饼。😄  L千寻的微博视频 ​​​​
表情都一模一样 ​​​​
#德云社##岳云鹏#有小岳岳在就不怕冷场，岳岳真的很厉害了！ Lhi泥个奇葩的微博视频 ​​​​
#快递包装能有多敷衍#一开始我差点以为记错了#当时我就没憋住# ​​​​
为这句话铺垫了好久，但他最后的配合太猝不及防了！！饭团日记超话#新年重启计划##快进2020# L饭团日记吖的微博视频 ​​​​
Love ❤️ L歪果网红的日常的微博视频 ​​​​
#单身狗的反击#（合集）一招让单身狗绝地反击，单身狗的反击哈哈哈#快进2020# #我的2020小确幸##跨年大咖放肆嗨# L每日幽默趣事的微博视频 ​​​​
刚和一个同事谈一个活动，同事的口误让我惊了，电报无子，短短的一个口误，让5个男人不孕不育。我陷入了沉思，兴许这不是口误，下周一高低要买杯芋泥啵啵给她喝。 ​​​​
像极了坐副驾驶的你哈哈真的不考虑主驾驶的感受吗？ L史上第一最牛逼的微博视频 ​​​​
搞笑超话#当我给朋友拍照时# 哈哈哈 ​​​​
#动物之间的互动可以多有爱# L生物叫兽的微博视频 ​​​​
#好人一生平安的新说法# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈都是人才 ​​​​
#别在妈妈打麻将时要生活费#再这样下去狗都会打麻将了哈哈哈哈哈 ​​​​
晴雅集超话【晴雅集同人|q版】危急时刻之忘带小饼干#Q版同人##ooc# ​​​​
孩子的公主梦破灭了  L看我眼色行事好吧的微博视频 ​​​​
爆笑盘点2020国产烂剧，哇你妹第三届颁奖典礼来啦！【哇妹】今年的竞争依旧十分激烈！有最佳五毛特效奖、最佳动作设计奖、最佳广告设计奖、最佳服装造型设计奖、最佳抠图奖、最佳男主角、最佳女主角，欢迎在评论区提出你心目中的名单hhhhh。#2020微博混剪大赛#  #影视2020# L哇哇哇妹的微博视频 ​​​​
狗狗能有什么坏心思呢#校园里浪漫的瞬间# ​​​​
森尼对崽的专称：우리수달~(我们水獭) ​​​​
如果你注意观察，会发现下雪真的会形成很多有意思的景观 ​​​​
表情包来了柯铭和四只熊孩子超话表情包超话 ​​​​
生活不易 熊熊叹气 🐻 ​​​​
尝试在国产“双女主”剧里面嗑糖的你 LFructose97的微博视频 ​​​​
这是什么窒息操作啊哈哈哈哈哈哈哈    #新年热梗pk赛# ​​​​
人间真实…当其他人突然要跟你开视频聊天… L电影Always的微博视频 ​​​​
#女生想漂亮过个冬天有多苦# 不要跟穿船袜的人握手他可能刚刚用手伸进鞋子里扣过袜子哈哈哈！ ​​​​
九张老少咸宜的表情包，2020年的最后一个周，祝家人们有个愉快的周末。 #2020最后一个周末怎么过# ​​​​
#果然直男不分年龄#直男vs暖男 L全球热搞笑榜的微博视频 ​ ​​​​
#别在妈妈打麻将时要生活费#一分钟教你学会打麻将 现在看看也太简单了吧！ ​​​​
哈哈，这是一只有追求的王八吧#轻松一刻##这是一只有追求的八爪鱼# L王老二的微博视频 ​​​​
平安夜男神约我出去，本以为爱情真的来了，可惜…#情感红人show##情感视频红人show# L徐三柒777的微博视频 ​​​​
#留中分的姐妹一定要注意了#有点真实了 ​​​​
#眼睛里养了两只海胆#哈哈哈哈这是海胆成精了吧#跨年大咖放肆嗨# L独角兽的微博视频 ​​​ ​​​​
#不同家长过圣诞节的方式#哈哈哈过度真实了！ #一分钟创意挑战#    L快乐冲浪的打工人的微博视频 ​​​​
解决问题从来分不清主次的我 ​​​​
我朋友以前监考时候，有个小朋友，前几场都认认真真答题，挺乖的那种。到最后专业课，这位小朋友一动不动坐在那，答题卡都没动。由于是自命题，提前交卷封信封之前我朋友需要过去确认试卷答题卡。那孩子笑嘻嘻跟他说：“你放心，我没动。”“我就是看看考啥。”“参观参观。” ​​​​
老师是过来人 ​​​​
？？？？？？？？？？？？ ​​​​
#圣诞行为大赏#圣诞老人下班以后都在干啥 L节草掉了一地的微博视频 ​​​​
很多人好奇多多的假发是怎么戴的这个视频手把手教你如何给小猫咪戴假发 L阿里多多酱的微博视频 ​​​​
#校园里浪漫的瞬间#脑补了霸道女总裁宠溺男友的画面哈哈哈哈 L一只小胖几啊的微博视频 ​​​​
我真的。。。。。这个视频笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！坐过重庆出租车的都知道，真的太形象了！！！！！ L不长胖十一斤不改名的微博视频 ​​​​
大可不必 L表演行为实录的微博视频 ​​​​
#当摄影师后挣到的第一桶金#赶在2020的尾巴上挣到了当摄影师的第一桶金#一分钟创意挑战# #小视频星辰计划# L前方高能的微博视频 ​​​​
搞笑视频超话 #一分钟创意挑战#  高铁上：邻座小哥哥：你的耳机挺不错，多少？ L无敌搞笑咖的微博视频 ​​​​
高赛文的话筒使用法.🎤cr.ethereallyien ​​​​
麻将宝典#别在妈妈打麻将时要生活费# ​​​​
#从店里顺过最离谱的东西#你从店里不小心顺走过最离谱的东西是什么？ ​​​​
老一辈的智慧 L表演行为实录的微博视频 ​​​​
求音乐节安保人员的心理阴影面积 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
这都是些什么奇葩名字，配音笑死我了L史上第一最最搞的微博视频 ​​​​
#烫了一个步惊云#细看看还真像哈哈哈哈哈 ​​​​
这位大哥，在吗？有联系方式吗？爱不爱的无所谓，我就要三天就行！花钱也行！！ ​​​​
小天才或成最大赢家 ​​​​
？？？？？？ ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈上帝帮你把天花板开了都没用如何凭实力单身L贴吧娘的微博视频 ​#没想到单身也会被绿# ​​​​
#原来水龙头也有脾气#哈哈哈哈哈哈哈哈 L一只浪鸭的微博视频 ​​​​
小丑🤡 表情包合集 ​​​​
搞笑超话#男朋友回复有多敷衍#有被男朋友气到！ ​​​​
搞笑超话#男朋友回复有多敷衍#有被敷衍到 ​​​​
【#羽绒服买大点的好处#】干了我不敢干的事哈哈哈哈哈哈哈哈可可爱爱奇奇怪怪！！  L日更视频的微博视频 ​​​​
我终于买到自然的光腿神器了！！！！！像没穿裤子一样#光腿神器#  ​ ​​​​
#校园里浪漫的瞬间# 浪不浪漫跟我没关 我就是食堂干饭王  L对话君的微博视频 ​​​​
#一个有脾气的水龙头#哈哈哈哈这个水龙头牛逼知名英俊青年超话 ​​​​
#杠精常用的手段# 还好目前我还没遇见过这么杠的杠精 L当红段子姬的微博视频 ​​​​
孩子：终究是我多余了… L熊孩子翻车现场的微博视频 ​​​​
敢想，敢做（9gag）#太棒了就是这个#  O网页链接 ​​​​
今日份原图沙雕表情包！快来收图啦 ​​​​
#表情包无水印# 假装自己很合群 ​​​​
永远不要低估珍珠奶茶的威力哈哈哈哈哈哈哈哈 LKIMKILLS的微博视频 ​​​​
请问成熟点儿是这样吗 Ltatan的微博视频 ​​​​
熊猫：普拉达，别蹭我热度！！！#小视频星辰计划##一分钟创意挑战# L隔壁班的二哈的微博视频 ​​​​
？？？ ​​​​
初三的女儿正要看电视，突然发现作业做错了，结果只能边哭边做……#社会新闻# L每日来看新鲜事儿的微博视频 ​​​​
#没想到单身也会被绿#当你想不开和情侣一起吃饭的时候 L糗事行为实录的微博视频 ​ ​​​​
？？？？？？这也太草了！ L互联网欢乐指南的微博视频 ​​​​
#以为这个表情包是蛋糕#有一种代沟叫：爸妈看不懂我的表情包！ ​​​​
#蓝线油画大赛#牛 L硬着头P的微博视频 ​​​​
When a VTuber accidentally says the n-wordO网页链接  L四百大妈的微博视频 ​​​​
萌四萌五超话小胖玉下坑的姿势 L闲庭-戏纸鸢的微博视频 ​​​​
当你把猫带回老家……太真实了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 O微博视频 ​​​​
#🐶# 他那份我们平分就好 LPuppiesEmergency的微博视频 ​​​​
#2020冬季人均穿搭#冬天的精神小伙怎么穿搭 L莫比乌斯坏的微博视频 ​​​​
女朋友的沙雕行为图鉴#2020微博混剪大赛#  #趣味2020#  L大雄出品的微博视频 ​​​​
#以为这个表情包是蛋糕#这些年爸妈聊天时候用过的表情包 ​​​​
生女儿和生儿子的区别。 L所长别开枪是我的微博视频 ​​​​
没品不是没有底线.jpg(Digital Bottle)  L黄浦春马的微博视频 ​​​​
没品+4chan笑话集 网站：O网页链接 S1：O网页链接 #内含网络低俗内容不喜请回避# （本期附图：没错 我就是算数大师啦） ​​​​
我有一个疑问，女儿快6个月了，我现在天天给她放歌听，还教她叫“爸爸”，那么问题来了，如果她学会叫“爸爸”，那她到底能不能明白，其实“爸爸”不是她，而是我.....同理可证，我要是在直播的时候喊“爷爷”....他们能不能明白..... ​​​​
好了，不和大家开玩笑了。看完这个视频我们回到音乐上面去。👇 L布瑞吉_bridge的微博视频 ​​​​
#爆笑# 老板心里很多问号？？？？？？要三克油是什么意思呢？？现在的生意太难做了，这单赚不到钱，反而要贴钱 #无奈# ​​​​
【#德云社#】九成和九良表演《叫小番》，功夫了得啊 L相声小品大荟萃的微博视频 ​​​​
给葫芦娃整了个超级沙雕配音：这个爷我不当了！  L狂风桑的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈干饭人报菜名。 L熊孩子翻车现场的微博视频 ​​​​
一秒钟变兔子。。。 #搞笑# #搞笑趣事# ​​​​
你能忍到第几秒？欢乐指南超话 L黄有凤学长的微博视频 ​​​​
搞笑超话#令人窒息的圣诞礼物# 代入感很强，我已经开始生气了 L沙县小吃的微博视频 ​​​ ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
家里来客人了… L二货村的微博视频 ​​​​
你还说没开车，车轮子都压我脸上了#熊猫表情包# ​​​​
🎄𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄 L二货村的微博视频 ​​​​
#被烧腊行业耽误的翻译#这位收银员的英语水平让我自愧不如，并且时刻提醒我是个废物 L小熊劈叉的微博视频 ​ ​​​​
#表情包无水印# 偷听 ​​​​
🔔叮叮当叮叮当～来碗饺子汤🔔#圣诞表情包##圣诞节表情包# ​​​​
#当王者画师遇上青铜系统# 哈哈哈哈哈哈我玩这个应该都可以画出来 ​​​​
坐标南京。今天开始为期一周的红山森林动物园@南京市红山森林动物园 志愿者工作~在动物园工作是我从小的梦想，今天成真了特别激动！还和沈园长@南京百兽之王 在朴素的食堂进行了亲切会谈~沈园长真儒雅。回住处画了个红山动物园的花豹憨憨（真的就叫憨憨）。 2南京·红山森林动物园 L不二马大叔的微博视频 ​​​​
这应该就是自取其乳 L包你笑不停的微博视频 ​​​​
小拳走在大街上，迎面走来两个郭楠指着她说：看那个婊子真骚。小拳生气了：你们凭什么骂人？郭楠笑了：急了急了，婊子跳脚了。小拳气的脑溢血倒在地上，耳朵里嗡嗡地，只能听到什么“对号入座”，“石头砸狗”之类的话，便昏死过去。 ​​​​
丈母娘眼中的乘龙快婿！ 2三亚 L摄影师-亮总的微博视频 ​​​​
岑先生超话 ？？？？我谢谢你的圣诞礼物？？？？ 我特么裂开了。。 ​​​​
当你看到这组表情包的时候你就已经幸运起来了 ​ ​​​ ​​​​
#豪车超跑# #我的上下班路# 女生：“哇！小李每天都坐着价值一百多万的豪车上下班，真是令人羡慕啊！”男生：“这有什么！我每天都坐价值几百万欧元的车上下班呢！”女生：“哦，那是什么车？”男生：“这车你也经常坐啊！不就是‘地下公共汽车’（地铁）喽！！” ​​​​
#男朋友回复有多敷衍#像极了男朋友打游戏敷衍你的时候哈哈哈哈    #奇趣视频#  L来个神吐槽的微博视频 ​​​​
#搞笑微博##圣诞节##表情包# 这是你要的圣诞节表情包么来一组！ ​​​​
妈的 ​​​​
汪星人偷吃食物，确认过眼神，是团伙作案  #连狗都开始团伙作案了# L葬爱家族的微博视频 ​​​​
#大学生放假回家后的状态#必须滴，这气势！ L大学生墙bot的微博视频 #校园才艺show# ​​​​
#被一个窗帘结吓到了#这是哪位大神的作品？有被吓到 L小熊劈叉的微博视频 ​ ​​​​
隔着屏幕都能感觉到松鼠的愤怒!#娱乐##今天有啥好笑的# ​​​​
复制粘帖？ L我和baby的日常的微博视频 ​​​​
#你的圣诞节愿望#我的圣诞节礼物正在路上 L小秃驴的微博视频 ​​​​
搞笑超话#公交站的土地爷#哈哈哈哈 L乾隆的微博视频 ​​​​
就是这样啊 #搞笑# ​ ​​​​
#孟鹤堂##周九良#德云社最会现挂的捧哏儿——周九良，太搞笑了！！真的是豁出去了啊~ L相声贩的微博视频 ​​​​
#圣诞节过成了万圣节#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
圣诞优先考虑畜力出行 ​​​​
真是个可爱的小鬼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到镜子一定不放过 L神经质土豆的微博视频 ​​​​
#妈妈对表情包的理解#千万不要随意给父母发表情包，因为父母对表情包的理解脑回路和我们不一样 ​ ​​​​
懂了吗？ ​​​​
搞笑超话#当你过年回老家#新技能get L乾隆的微博视频 ​​​​
#小羊跳出了华尔兹的舞步#哈哈哈哈哈！小羊喝多了吧？ L两张煎饼的微博视频 ​​​​
#女生为了美甲能有多狠# 哈哈哈哈哈哈超级喜欢女生涂美甲知名英俊青年超话 ​​​​
#熊猫头表情包# 拿图吱声鸭！最近经常熬夜，我的肝好像不太好，大伙可以叫我小心肝吗？ ​​​​
#杠精常用的手段#是不是像极了遇到杠精时的你？人间真实哈哈哈哈哈哈哈哈哈  L全球热门话题排行的微博视频 ​​​​
#原来打底裤这么区分正反面#打底裤太勒的解决方案 ​​​​
单独做个表情包吧。 焦恩俊：太他奶奶的爽啦！ ​​​​
被网友笑死了 明知道楼主的意思 愣是不拾茬#微博搞笑排行榜# ​​​​
喵星人看到主银一直在睡觉，结果就用特别的方式叫他起床，快开罐罐给朕喵汪扎堆超话 L喵汪扎堆的微博视频 ​​​​
符 合 实 事  ​​​​
#女朋友要的256G苹果# 四个功成名就的苹果：第一个诱惑了夏娃，第二个砸到了牛顿，第三个领导了电子行业，第四个主宰了广场舞。。。 ​​​​
欢乐指南超话#当室友上台表演才艺时# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 ​​​​
这个故事后来怎样了？Tamm讲给伽莫夫的版本是他做出来了土匪放他走了，但Tamm的孙子讲过另一个版本：土匪出了一道特别难的题（也是和泰勒展开有关的），Tamm哆哆嗦嗦结果算错了一个地方，一晚上都卡在那里，第二天早上土匪过来一看一地草稿纸，说行吧你搞数学的我信了你快走吧，Tamm瑟瑟发抖问我到底哪里算错了，土匪说我他妈怎么知道我随手瞎写的式子
孙九芳超话   💎🎸郭霄汉超话
来点夜间相声

201212 抡弦子 孙九芳 郭霄汉

视频授权：@可汐·  
封面：@地外火浅
字幕：黑嘴党少帮主夫人 蜜桃 豆豆
时间轴：君君的最爱
总校：冻手冻脚
压制：顺其自然

（禁止商用，禁止二改二传，转载至其他平台请私信） L七七如律令字幕组的微博视频 ​​​​
前两天不是说我看一篇文，太好笑了，笑得我伤口痛吗。我歇了一天半，继续看，看完了连载。
期间我的基友们，不点名道姓什么名字里带数字带颜色带空闲的那几个，都不以为然。某数字基友甚至不可思议地发问：“天哪，你以前笑点不是很高么，怎么能笑成这样？”
我只能讪讪表示：“可能我笑点变低了吧……”
终于，今天数字基友吃了我安利，点开了这篇文，然后………………
呵，女人啊
沙雕表情包更新，礼貌拿图

精心打扮，只为能骗到哥哥的心
为什么我没有甜甜的恋爱
这下就有压力了
你可以的，你是棒棒的小汪汪
行8
爷爷，我辣眼睛
没人喜欢我
#沙雕表情包# ​​​​
今日份的沙雕无水印表情包
哼
乖巧
对不起
猛男比心
这像画吗
哈哈哈哈哈
你去陪她吧 我没事
游戏比我重要对不对
#沙雕表情包##搞笑表情包# ​​​​
沙雕表情包更新，礼貌拿图

救命啊
狗子你振作起来啊
unhappy
目瞪狗呆
天气冷，有话床上说
#沙雕表情包# ​​​​
【萌娃】天津一位网友分享了一段宝宝接受“中国式双语教学”成果检验的视频。宝宝小小年纪就熟练掌握了普通话和天津话，两种口音切换自如，令人捧腹。孩子妈妈：对于我而言，这才是最重要的两门语言，一个代表祖国，一个代表家乡！网友：“要了命了，这孩子也太可爱了~”“如果生孩子不是为了玩，那将毫无意义~”

萌宝超话  L洽洽妈的热辣生活的微博视频
今日份的沙雕无水印表情包
爷委屈
兄弟抱拳了
给考试上香
给我道歉立刻
贫僧这就还俗
你连圣诞帽都没有 我瞧不起你
Merry Christmas不如Marry me
平安夜晚上出来吃苹果 我带上苹果 你带上身份证
#神p图##搞笑表情包# ​​​​
“唱片公司想努力发售，但是杰尼斯方面没有同意”
“最大的原因是山下退社，至今为止杰尼斯退社的艺人在在籍时期制作的CD也没有在独立后发售过。对杰尼斯来说这种没有前例的事，没有理由专门为了这次开特例”
尽管有一部分媒体报道有在朝着CD发售的方向进行讨论，甚至还有可能进行PR活动（现在新闻已被删除）。但是考虑到山下退社的经纬，这样的可能性很低。
“他在8月文春online被报道了丑闻后进行艺能活动自肃。但是谨慎中为了参加海外电影拍摄选择退社。那时，事务所有劝他留到CD发售之后，他不听。这样无情无义的行动的山下，和现役的龟梨一起活动是很难的”
