【没有了疫情之后，上海迪士尼又开始人气满满，夜景很美充满欢笑】上海的游乐园，目前又恢复了如常的热闹，人流量全面回升，这里是充满圣诞🎄气息的🦌上海迪士尼乐园夜景，游客人好多，大家都自觉戴口罩，节日气氛浓郁。#上海旅行##网红景点# 2上海·上海迪士尼度假区 ​​​​
突发闯入新城市的24小时👨‍🏫我们都在不同的领域 把时间用都在了热爱的事儿上假如有一天生活捆绑了你那一定记得用热爱挣脱 L宾宾的奇妙旅行的微博视频 ​​​​
登紫柏山之巅走十里风雪天涯路云海翻腾，宛如仙境#秦岭雪乡•留坝##静游视界# @带着微博去旅行 @微博旅游 2汉中·紫柏山景区 ​​​​
1.新疆旅游日常2.雪地发疯&偶遇各种小动物3.美女在新疆依然皮肤水嫩的秘密 L罗百万好有钱的微博视频 ​​​​
各地跨年氛围感最浓最有仪式感的地方，你准备今年的跨年夜在哪里过？#最有仪式感的跨年旅行地##创意话题陪你跨年# L旅行酱bot的微博视频 ​​​​
时尚经典全球旅拍在三亚过冬简直是太快乐了！！#Vlog##带着微博去旅行##爱上这座城##遇见美好##三亚旅行# 2三亚 LAskim曾宇森的微博视频 ​​​​
#海上诗行 光绘沿浦# #视觉旅图共享图库# 苍南沿浦镇蓝色港湾，潮水退去这里就是一片滩涂，当清晨的阳光洒向这里，整个世界便染上了一层金色，看渔民们在这片金色的滩涂里劳作，滑着“泥马”悠悠前行，也算是一种生活的诗意。@视觉旅图 ​​​​
#2020终身难忘的旅行#  2020由于一些原因出去旅行的敌方不多，但是却也有让人终身难忘的旅行，#创意话题陪你跨年# 一起分享2020让你难忘的旅行吧！欣赏一段当时在西安旅行时拍到的一段美丽夜色。 L旅行美食小马甲的微博视频 ​​​​
#2020终身难忘的旅行# 相思湖小镇，这里不仅免费，还有民族风情园等古风建筑，古风古色， L裕豪Life的微博视频 ​​​ ​​​​
#用一场旅行告别2020#欢迎南方朋友来吉林省玩，体验滑雪、滑冰、看冰灯、玩网红超长冰滑梯、泡温泉、参观伪满皇宫博物馆、长影世纪城，还可以去查干湖看冬捕、吉林市赏雾凇、大美长白山看天池、延吉市吃美食～#2020终身难忘的旅行# L全景一哥的微博视频 ​​​​
这次去西藏我到底带了些啥？直接给你们整了个视频！基本都是本人旅行常带的救命好物，瞅瞅都有你们同款不~  L叫我大表哥好吗好的的微博视频 ​​​​
在南京，发现秦淮风情         李香君故居，临河水屋，通河水门，别具特色的河居。董婉儿，李香君，柳如是，陈圆圆。。。秦淮八艳的风情就伴着秦淮河的水波演绎。。。#南京旅行##新年旅行# ​​​​#江山观世界#  ​​​   O绿洲 2南京·李香君故居 ​​​​
重庆，穷游，可以参考via：logo ​​​​
红墙黑瓦带来的感觉，南京明孝陵 ​​​​
天津旅游攻略，供参考 cr：菜菜是个逛吃逛吃的元气少女 ​ ​​​​
一个人的，杭州，供参考via：logo ​​​​
#杭州一个人的，杭州，供参考via：logo ​ ​​​​
最近闺女爱上了用婴语跟圣诞树聊天#养娃的乐趣##圣诞##育儿# #圣诞快乐# ​​​​
Finland 芬兰 ​​​​
想去西湖，看断桥的雪。 #杭州旅游# ​​​​
东莞·大岭山森林公园-观音殿， 明镜疲于屡照，清流禅于惠风。 ​​​​
戛纳，法国蔚蓝海岸的一个魅力小城。 ​ ​​​​
#南京旅行# 一座冬天见落叶的城市.💛花的旅行日记超话 @新浪旅行 @微博旅行 ​​​​
上海迪士尼旅游攻略，如何在节假日刷掉12个热门项目 ​​​​
平安夜快乐，和同事们一起打火锅🍲，仿佛回到了大学宿舍的时光#平安夜晒苹果大赛##我每天的日程安排##给我一顶圣诞帽##城市潮能力##记录不平凡的2020#VLOG超话#微博vlog大赛##微博vlog##100个微博年度旅行地# 2珠海 L尹小萌kiki的微博视频 ​​​​
#转旅游视频分享# 【湖南：这里的风景，“湘”当美呦】打卡湖南：“妹陀”“满哥”带你去韶山，瞻仰伟人故居；在芙蓉镇，感受侗族土家族别样风情；到张家界，仰望俊峰秀林；去崀山，品尝美味“脐橙宴”。大爱家乡，一起走世界看风景。L央视新闻的微博视频 ​ ​​​​
“风花雪月”的大理，独特的人文，唯美的风景，苍山洱海，古城田园，还有你想要的浪漫……。#2020年的旅行##不止旅行##适合情侣跨年的浪漫圣地# ​​​​
云南昆明——东川红土地  ​​​​   ​​​​  L一块趣旅游的微博视频 ​ ​​​​
泉州，闽南特色的红砖古厝。 ​​​​
冬天的南岳衡山，银装素裹，化身冰雪世界，美成人间仙境。  L一路南风的微博视频 ​ ​​​​
济南千佛山景区冬季美景。 ​​​​
奥地利小镇的冬天。 ​​​​
福州森林公园杉树开始变红了。 ​​​​
12月末的南宁更望湖，真的美醉了，趁着花期还没有过，挑一个好天气，去打卡吧～ Lwilsonholy的微博视频 ​​​ ​​​​
【长沙+成都+重庆旅游攻略 】 ​​​​
跨年，找一处北国童话之地，一起去滑雪吧！#不止旅行# #这个冬天这么玩##2021跨年去哪玩# O微博视频 ​​​​
#2020终身难忘的旅行# 是去西安旅行，刚好遇到了下雪天看到了美丽的雪景！#2020年的旅行#  L逛哥的微博视频 ​​​ ​​​​
【南京旅游攻略】六朝金粉地，金陵帝王州，生气勃勃佳气浮。 ​​​​
#逛淘北京#好久没有分享过北京旅游攻略，这次比较齐备，快分享给朋友吧 ​​​​
【南京4天3晚旅游攻略】逛逛吃吃的南京攻略，金陵的夜和金陵的小吃都是相当有味道滴 ​​​​
#重庆打卡地#【重庆攻略】在重庆7天7夜的吃喝玩乐住行程安排得满满当当。去了网红地也吃了重庆美食，喜欢的赶紧马起来呀 ​​​​
【重庆洪崖洞美食全攻略】去洪崖洞没吃过这些接地气的美食，那你可能去了个假的洪崖洞！先马住下次去的时候慢慢吃！ ​​​​
📍重庆仙女山超喜欢这种人少风景美的地方❄️ ​​​​
【厦门旅行攻略】旅行的意义！去感受 ​​​​
日本旅游攻略｜在京都一定要做的37件小事 ​​​​
怒江向北上游到贡山县，两岸山更高，谷更深，清晨的县城茨开镇，峡谷云雾起来，久久不愿散去，常常云里雾里，彩色的山城依山傍水，若隐若现，幻若仙境。#100个微博年度旅行地# #云南旅行# @新浪旅游 @云南旅游 @中国摄影师联盟 ​​​​
长沙游玩攻略，参考一下吧 ​​​​
浸温泉啦！广州从化十个温泉胜地，冬季度假首选！  （图/中国广州发布） ​​​​
在慢慢回忆中💜世界好像生病😷了快点恢复吧🙏🏻#2020年的旅行##不止旅行##这个冬天这么玩# L羽晗winnie的微博视频 ​​​​
人间最美的6个小镇·去一次此生难忘 ​​​​
值得去的澳门🇲🇴这里可慢慢打卡#2020年的旅行##不止旅行##这个冬天这么玩#L羽晗winnie的微博视频 ​​​​
葡萄牙波尔图每一处古老的建筑都是浪漫的具象化 ​​​​
梦回婺源婺源县，今属江西省上饶市下辖县，是古徽州一府六县之一。位于江西东北部，与皖、浙两省交界。婺源代表文化是徽文化，素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村” ​​​​
#新年旅行# #不止旅行# #这个冬天这么玩#发布了头条文章：《上海最大的夜市——七宝夜市正式开业，吃客们又多了一个美食天堂》  °上海最大的夜市——七宝夜市正式开业，吃客们又... ​​​​
#最炫跨年打卡地# 2021即将到来，一起分享你心目中最炫的跨年打卡地吧～#创意话题陪你跨年# 先一起感受下作为最炫打卡地之一西安的魅力。#2020年的旅行# L旅行美食小马甲的微博视频 ​​​​
今天天气不错，去百花潭公园逛逛吧。马上就是新一轮的寒流了，要缩在家里玩游戏机了……对了，图八那个小姐姐好漂亮。你要是看见了，我请你吃顿火锅吧，算是为偷拍道歉。#成都银杏# ​​​​
伊斯坦布尔的海边小镇 ​​​​
#不止旅行##行走的二次元# 丽江旅行，在古城遇见这只喵……俗话说猫有九命，这虽不能验证，但看它这历经风华，处心积虑的眼神却绝不是凡间素种。你们觉得呢？尤其图5，你瞧，就说你呢@新浪旅游 @微博旅游 #这个冬天这么玩##宠宠有话说# 2丽江·丽江古城 ​​​​
318川藏线徒步沿途风景非常漂亮 ​​​​
想和喜欢的人一起去一次布拉格🕍 ​​​​
✅12/29 剧透最近有想去长沙玩的同学嘛，我们搞了一个酒店给你们：尼依格罗！网红酒店了，是我会去住的那种因为之前就很想去长沙和重庆心心念念……你们先看看，去xiao红薯搜搜评价，酒店还是很不错的，我们价格也挺好！明晚我小号预热的时候利益点会给大家详细说的！来蹲！！ ​​​​
北海道一个一年四季都充满爱意的地方 ​​​​
终于在2020年的最后时刻来了心心念念的喀纳斯！说真的，冬天喀纳斯的美可能不及秋天喀纳斯的十分之一！但即使是这样，喀纳斯湖还是太绝了！！不过，冬天新疆最美的风景永远在路上～旅行囧记超话#喀纳斯##新疆旅行# @旅行囧记 2阿勒泰地区·喀纳斯 ​​​​
自驾途径五常时遇到了大雪，路面非常难走，我们一行便进入了不远处的农家院，尝到了如假包换的五常大米、享用了东北农家铁锅炖、吃了冻梨冻柿子，没有什么比大雪天里吃上一顿热乎乎的农家饭更幸福的事了#带着微博去旅行##2020年的旅行##新年旅行# @新浪旅游 @微博旅游 2五常市 ​​​​
#最适合跨年旅行的地方#有一种生活叫黔西，有一种遇见在黔西…… O绿洲 L环球旅游攻略咖的微博视频 ​​​​
【伊犁四季皆有景】人们常说，不到新疆不知中国有多大，不到伊犁不知新疆有多美。塞外江南，伊犁河谷，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。——大美伊犁，绝非浪得虚名！#新疆旅游攻略##新疆旅游包车# ​​​​
厦门真的是一座千城千面的城市，充满典型闽南风情的集美老街开着日式居酒屋🏮让我有种错觉身在日本小城，美好的平安夜就只差一场浪漫的雪了❄️你们的圣诞节都是怎么过的！？🍎@新浪旅游 #新年旅行##不止旅行##千城千面#“千城漫游记”O花式种草社区 ​​​​
苏州吴中福朋喜来登开业啦！祝大业大吉，开业大卖！#不止旅行##2020年的旅行##微博聚好玩# 2苏州·苏州吴中福朋喜来登酒店 N苏州吴中福朋喜来登酒店 ​​​​
坐火车去旅行，这四趟最美列车，一定不要错过！  L环球热门旅游的微博视频 ​​​​
#带着微博去旅行# 哈尔滨伏尔加庄园真的满足了我对童话世界的所有幻想🎡本公举👸回城堡咯🙈～愿以后的你，能去自己想去的地方，和温柔的人相处，和所有喜欢的一切在一起，保持可爱，做一个闪闪发光的人💕#治愈不开心# 2哈尔滨·伏尔加庄园 ​​​​
【夏尔西里: 最后的净地】夏尔西里，军事禁区里的绝美秘境。夏尔西里为蒙语，意为“黄色的山坡”，位于新疆维吾尔自治区博尔塔拉蒙古自治州境内的阿拉套山北麓，北以阿拉套山山脊为界，与哈萨克斯坦共和国接壤。#新疆旅游攻略##新疆旅游包车# ​​​​
【上海攻略】了解一座城市最好的方式就是用双脚去丈量它，让舌尖去品味它。 ​ ​​​​
北方的寒冷冬日，开始想念云南的温暖阳光。小桥流水人家，丽江古城的每一个客栈都是独一无二的，你永远不知道迈过门槛之后，迎接你的将是什么样的风情。跟随200名摄影师的镜头，一起去发现#发现丽江醉美百家客栈#。 ​​​​
这里整理了一份南京小众又好玩的景点！ ​​​​
在风和雨的洗礼之中，丽江古城石板路成为了最后的坚守者，轻抚着你的足尖，在岁月的流淌之中，古城客栈斑驳的墙壁沉淀着往事，等待着懂它的游子。200名专业摄影师，用镜头诠释着历史，也让人们 #发现丽江醉美百家客栈##不止旅行##2020年的旅行# 2丽江 ​​​​
走在河内的街头，随处可见的咖啡馆，就像我大四川的茶馆一样！怀念坐在街头看人来人往和各种欧式风格的建筑。#2020年的旅行##100个微博年度旅行地##纵享时光# ​​​​
幸福感满满的池边早餐🥂冬月里也有温暖的阳光☀️边泡汤边享用早餐🍽太惬意了😌黄山涵月楼真是来了就不舍得离开的地方❤️酒店超话#黄山雨润涵月楼酒店# ​​​​
想和你去一次西安，把所有美食都吃遍！ ​​​​
#2020年的旅行#泰国曼谷市场，满满的异国情调 泰国曼谷市场，满满的异国情调，年轻人都喜欢来。#100个微博年度旅行地# #匡威chuck70# L肖育文视界的微博视频 ​​​​
#发现丽江醉美百家客栈#丽江古城就是一个如幻的梦，萦绕在心头，隐隐浮现。无论前缘，不思未来，丽江古城总能给你一个心灵的归宿，找寻到遗失在角落的真我。安详，静谧，时间在这里定格，自己，或是三两好友，或是亲密情侣，从都市逃离到这里的人们，再也不想回到过去。#不止旅行# ​​​​
#带你去环球旅行#鸟瞰祖国的“西海”                    一一西藏•班公湖 ​​​​
窗外的世界｜横道河子#2020年的旅行##二两一橙##新年旅行# ​​​​
终于有空来更新啦！！最近去到一直想去的丹翠热带雨林，确实比库兰达更原始。苦难角的海有不同的颜色，美到犯规#不止旅行##新年旅行#阿久的旅途超话 2澳大利亚 ​​​​
大自然才是最浪漫的画家 #自然风光#  L风尚旅游一族的微博视频 ​​​​
漫步在意大利的迷人街头，慢悠悠的真舒服。#意大利旅行# #欧洲旅行# ​​​​
#驾游中四角#“2020长江中游城市群省会城市旅游年会”在合肥开幕啦，在会场合肥市联合武汉市、长沙市和南昌市，共同推出好玩的自驾游线路，自驾游能够体验到与传统旅行方式不同的体验。开着车自驾出发，带着家人，沿着长江畅游两岸美景，探访文化古迹，畅享四地美食，也是非常惬意的时光。 ​​​​
南京旅游攻略｜南京十大冷门景点#南京旅行##南京旅游# ​​​​
古人曾将其对“橄榄”的挚爱写成一首首唯美的诗歌...如今，“中国橄榄之乡”——闽清将为这“青果”准备一场盛大的节日#2020福州闽清橄榄节# #2020中国福州闽清橄榄节# ​​​​
#三亚旅游#如果你要去三亚，真的没有必要做什么攻略。因为这里的美，能抚平冬日里的一切悲伤和疲惫，所以还需要什么攻略？尽情享受就完事了2三亚 ​​​​
vlog｜幸福感爆棚的成都之旅～ L张子萱的微博视频 ​​​​
#这个冬天这么玩#南京酒店推荐 圣诞入住南京的涵碧楼酒店 O绿洲 #属于2020的小确幸# LCinderella囡的微博视频 ​​​​
想去西湖，看断桥的雪。#杭州旅行# #杭州旅游# ​​​​
一片来自海拔4718米的醉人蓝色——西藏纳木错高原圣湖！#自然风光#  L全球摄影旅游的微博视频 ​​​​
#西安旅行美食# 想和你去一次西安，把所有美食都吃遍！ ​​​​
瑞士米伦小镇，一个可以把快门按坏的地方！#瑞士旅行# #欧洲旅行# ​​​​
西藏𝗧𝗶𝗯𝗲𝘁#最有仪式感的跨年旅行地#𝗚𝟯𝟭𝟴 𝗥𝗢𝗨𝗧𝗘 珠穆朗玛峰の星空✨  𝕄𝕌𝕊𝕋 𝔾𝕆 𝕀ℕ 𝕐𝕆𝕌ℝ 𝕃𝕀𝔽𝔼#一条路一条心##最炫跨年打卡地# ​​​​
在黄山拥有自己的府邸和私家园林冬月在户外也能泡着私汤～小酌一杯粉墙黛瓦，碧空艳阳，人间如此逍遥🍁🍶#黄山雨润涵月楼酒店#酒店超话2黄山·黄山雨润涵月楼酒店 ​​​​
美如画的意大利小镇，Positano的Villa Treville ​​​​
举起相机，什么都不用管按快门就可以了。就是这么美，我们的北京，我们的故宫 ​​​​
#三亚旅行##海南旅游##陵水# 这一次的海南之行，终于来到了陵水的清水湾，这里相对比起三亚更加适合度假⛱️，没有熙熙攘攘的人群，可以悠哉悠哉在海边漫步，拍照📷，有着过不完的夏天 ​​​​
过了北京密云，一路向北，就进入了美丽的山城承德市滦平县，这里山清水秀，风景迤逦，还是普通话之乡。在凛冽寒冬，在这里不仅可以游览金山岭长城，还有着休闲泡汤、旱蒸的好去处……来吧，走起。 #不止旅行# #这个冬天这么玩# #100个微博年度旅行地# °北京周边休闲好去处，寒冷冬日承德新玩法，跟... ​​​​
西塘之美，装得下你一辈子的梦… #浙江旅行##浙江旅游# ​​​​
上海旅行，你不能不知道的那些事儿！快来看看！ L魔都游玩之旅的微博视频 O网页链接 ​​​​
天下奇观，原来#四川25万平方天坑奇观#比号称世界第一的美国阿里西波漏斗大近三倍，长650米，短径490米，深208米，四川兴文天坑被当地人称为（天赐宝盆）L七师兄的微博视频 ​​​​
西藏然乌湖，有着冠绝藏东的绝美风光，雪山脚下，映雪湖旁，这就是人们爱去西藏的原因吧！ #西藏旅行# #西藏旅游# ​​​​
#纵享时光# 6000年前的“人面鱼纹盆”是外星人像？走进西安半坡遗址，古人在几千年前究竟给我们留下了什么神秘信息？#100个微博年度旅行地# @微博旅游 @新浪旅游  L苏丹卿的微博视频 ​​​​
古堰画乡｜如画中行走，见两岸，芳草鲜美，落英缤纷，忽而忘路之远近。#浙江旅行##浙江旅游# ​​​​
当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。拍摄于湖北宣恩曜天眼，视频有处理。#我的2020年度总结# O微博视频 ​​​​
泸沽湖，一不小心误入了童话世界  #最适合跨年旅行的地方##2021跨年旅行目的地##2020旅行回忆录# L西北旅游策划小马扎西的微博视频 ​​​​
如果不身临其境你永远无法想象丽江古城的诗情画意时间流逝的速度仿佛也在放缓。#发现丽江醉美百家客栈#摄影大赛中200名专业摄影师用镜头定格丽江古城的美妙瞬间 ​​​​
#凤煌乐园亲子家游站##要火的旅行#  又，又，又来杭州了，简直像娘家一样亲😂。走遍杭州，找寻不一样的小众景点。始建于南宋的萧山东岳庙已有888年历史，主体建筑毁于一场大火，曾经风雨飘摇的东岳庙如今有了新的“重生”，冬日里静谧祥和，更具佛的意境。@凤煌乐园 2杭州 ​​​​
新西兰皇后镇，此生不可错过的童话小镇。 #最适合情侣跨年的地方# ​​​​
日本本州岛西南部海湾，因当地独有的有"蓝眼泪"之称的海萤聚集，这些石头被称为"哭泣的石头"。 ​为了聚集它们，摄影师用了一些诱饵。 ​​​​
#邂逅天津# 天津旅行必体验之一：听相声天津相声馆子越来越多了，而且观众年纪也越来越小。猜猜我们天津听相声最正宗的搭配是什么？哈哈，答案——青萝卜配热茶。#不止旅行##人民美好生活# @新浪天津 @新浪旅游 @人民日报人民文旅 2天津·西岸相声会馆 ​​​​
最新西双版纳旅游攻略，想去的朋友赶紧收藏起来～ #云南旅行##云南旅游# ​​​​
新疆喀斯特的绝美金秋，每一个角度都如同一幅油画，令人心驰神往。 #新疆旅行# #新疆旅游# ​​​​
搞笑超话#你的圣诞节愿望##你的圣诞节愿望#真正的圣诞老人竟然在漠河？ L钢丝球的微博视频 ​ ​​​​
云南旅游攻略 | 丽江七天六晚自由行攻略丽江是一个中转站，香格里拉、大理、泸沽湖，都可以从丽江出发，所以来云南旅游，可以直飞丽江，然后再去其他地方。七天六晚行程，详细攻略来看看。#云南旅游攻略手册##云南旅行攻略# 2丽江 L旅游大表哥的微博视频 ​​​​
法国La Mothe-Chandeniers城堡，繁枝攀上古老的城堡外墙，如遇仙境。 ​​​​
乌镇旅游攻略       假期约上小伙伴儿 带着两日游攻略 一块去乌镇吧～ #乌镇旅行##浙江旅行# ​​​​
#带你去环球旅行# 『挂在瀑布上的千年古镇. 』                     ——湖南湘西芙蓉镇 ​​​​
冬天然乌湖，碧蓝的湖水、白雪皑皑的雪峰，景色如诗如画​​​​#旅游# #带着微博去旅行# ​​​​
到上海旅行必看的标志性建筑，“东方明珠”真气派！快来看看！ L魔都游玩之旅的微博视频 O网页链接 ​​​​
带你去新晋网红打卡地&聊聊那些值得买的民宿和酒店#神仙好物播播节##好物推选官##微博聚好玩# ODreamanna1的微博直播 ​​​​
比张家界玻璃栈道恐怖10000倍，这次重庆又又又要火了...  ​​​​
住进明宿枫香，在房间露台就可以俯瞰整个苗寨，看太阳落下，看灯火亮起，在这安静的寨子里，夜晚开始变得可爱起来💫#这个冬天这么玩##不止旅行##新年旅行# 2黔东南·西江明宿枫香艺术精品酒店 ​​​​
#出发去西岭耍雪#想去西岭雪山玩雪了。距离成都仅有100公里左右，地理优势明显。如果你因为距离太远而放弃玩雪计划，西岭雪山一定是你重燃兴趣的地方。值得打卡！#千城千面##千城漫游记##微博聚好玩# N西岭雪山 ​​​​
【奈良Vlog】被一群鹿围追堵截是一种怎样的体验？奈良公园一日遊！我的屁屁被奈良的鹿攻击，差点撞飞了。。如果大家喜欢的話 也可以來这里玩一下！  LYunaty日本語的微博视频 ​​​​
#2020年的旅行##纵享时光# 来到韶山，走进伟人故里，小时候的梦想实现了。越是经历艰难险阻，人民越是怀念他#旅游#花式种草##千城千面# O花式种草社区 L眉下别眼旅行的微博视频 ​​​​
建筑的外立面由玻璃叶片组成玻璃的元素捕捉了景观并最大化的将自然光线引入室内室内的空间布局注重实用性且充满了个性从实际生活出发向居住在其中的人提供了最舒适的生活空间#这个冬天这么玩##城市潮能力# L潘及玩转地球的微博视频 ​​​​
#100个微博年度旅行地# 你说你下午4点钟🕰️ 来，从3点开始我就感到幸福。#海螺沟冰川温泉旅游季# 生命只有一次，所以一定要做让自己开心的事，一定要和让自己开心的人在一起。🎄 圣诞快乐🎄 2甘孜·磨西天主教堂 L正宗情流感的微博视频 ​​​​
#2021跨年去哪玩# 我觉得哪里不如家里好，就在沈阳跨年喽#2020年的旅行#沈阳超话 L旅行啦文龙的微博视频 ​​​​
整个华山大到山峦小到青松以及各种树干枝条，登山锁链，还有那没有及时采摘的红枣野果，被突如其来的积雪覆盖，虽然积雪不厚，但覆盖后，绿色植被素绿相衬，分外妖娆，红枣野果，白红相裹，令人垂涎欲滴。#航拍华山绝美雪景# ​​​​
千层叠嶂的深山老林，阡陌交通，心生禅意——苏州虎丘 ​​​​
欢迎进群🔜O酒店度假棠岸是亚特兰蒂斯的别墅和酒店公寓区，性价比非常高，早鸟券价格699带有2个独立卧室，80平，海景哦！#不止旅行##好物推选官##新年旅行# L人字拖游记的微博视频 ​​​​
故宫最全最佳游览路线，不走冤枉路，一定要收，马住！！！via:L全球旅游攻略的微博视频 ​​​​
今年的圣诞节在大兴安岭度过，阿尔山雪村充满了圣诞气息，Z Flip的夜景拍摄真的挺棒的。 ​​​​
你的#2021跨年去哪玩#？还没想好跨年去哪打卡？快来互动迎接2021的正确打开方式吧！#创意话题陪你跨年# L有一家旅行记的微博视频 ​ ​​​​
#酒店点评##陕西旅游# 灰墙黛瓦的云尚·鹿鲸山居安静地坐落在太白山脚下的林木之间，依山傍水，曲径通幽，冬日里皑皑雪山近在咫尺，更别说还有隋唐时期著名的汤峪温泉直通入户。温泉花园房有独立的户外小院和私汤，这季节，还有什么比泡在雾气氤氲的汤池中更舒坦的🍶多会玩超话 ​​​​
透过古色古香的木窗，满是诗意迭起的青砖绿瓦，丽江古城的客栈充满了慵懒的氤氲。一杯香茗，一片落叶，安抚着人们内心的嘈杂与不安。透过200名专业摄影师的镜头，在#发现丽江醉美百家客栈#之中，找寻到自己的伊甸园。#2020年的旅行# ​​​​
#发现丽江醉美百家客栈#这个时节的丽江古城少了一丝喧闹，平添了一丝静谧与安逸，告别人身人海，漫步在古城厚重的石板路上，这应该就是人们苦寻的世外桃源。丽江古城如同解药，让你抛却平日里的种种烦忧。丽江古城却也如同毒药，稍一触碰就再也无法割舍。 ​​​​
电视剧终极笔记超话 【来自一位自称无锡地区鸡子大饼推广大使的朋友的投稿】终极笔记无锡（部分）取景地攻略以及一日游伪Vlog～#终极笔记# #剧综汇精彩# （ 去不了无锡的家人们可以点击视频代餐→） L九亿少女追剧梦的微博视频 ​​​​
重庆洪崖洞美食全攻略 ​​​​
虽然经常吐槽苍南爬山梗但是不用爬上去，可以开车到的山顶还是很美的～ ​​​​
元旦哪里聚，山西好风光@太原 ———————汪梦云超话#这个冬天这么玩##晋祠##城市必打卡景点# L汪梦云的微博视频 ​​​​
三亚旅行｜ Vlog分享我在三亚度假⛱️住的酒店风景吧！阳光☀️泳池🏊‍♀️椰子树🌴 太舒服了😌一天宅在酒店就够啦！#带着微博去旅行##不止旅行# 2北京 L爱美实验室的微博视频 ​​​​
今日摄影审美分享————————海上房间里的日出日落#带着微博去旅行##镜头下的万物##不止旅行# ​​​​
婺源篁岭，一波不可错过的绝美秋色！ #婺源旅游# #江西旅行# ​​​​
#旅游##理塘格聂神山# 你见，或者不见，我就在那里，不悲，不喜，——仓央嘉措地球的眼睛，宇宙的眼泪！穿越格聂的路上不可错过 !#带着微博去旅行# ​​​​
#巍巍大兴安，梦幻阿尔山#当地人形容阿尔山是这样说的，阿尔山的春天是一幅水墨画，秋天是油画，冬天则是《童话》。你看，城堡、马车、雪人还有公主👸#同程验客# @微博旅游 @新浪旅游 ​​​​
成都太冷了，冷到我打扮的像个跑摩的的 2成都·东郊记忆(原东区音乐公园) ​​​​
萌C萌超话花环赠美仓@CASO-卡索 在遇龙河岸看竹筏轻轻漂过太惬意了 L朕我一下的微博视频 ​​​​
拉市海一日游，上午从丽江牧心民宿出发，骑马走过茶马古道，体验不一样的感觉，下午便去拉市海那片大花园拍个轻轻松松的照片，一天的行程轻松又愉快！#云南旅游攻略菌# ​​​​
#快进2020# 回顾这一年，有年初的北海道、盛夏的北京，金秋时的西藏，入冬的崇礼。这是放慢脚步的2020，也是精彩纷呈的2020#带着微博去旅行# #我的2020年度总结# @新浪旅游  @微博旅游   O微博视频 ​​​​
中路藏寨之美，丝毫也不逊色于甲居，不知道为什么这里却游客稀少。骤雨初歇，清晨，爬上最高处的观景台，看满山云雾缭绕，墨尔多神山若隐若现～#四川旅行# 2甘孜·中路藏寨 ​​​​
云南好吃好吃！吃完云南吃广州，吃成一个大球球！广州我来了 ​​​​
#自然风光# 扬州旅行必去景点之一的东关街，依稀可见昔日繁华。 #带着微博去旅行##扬州旅游# @微博旅游 ​​​​
哈尔滨香格里拉大酒店尽然有北极熊亲子房，太可爱了，还有好多好吃好玩的，酒店圣诞气氛很浓了～来玩呀#玩酷冰城# #快进2020##快进2020#   O微博视频 2哈尔滨·哈尔滨香格里拉大酒店 ​​​​
#遇见美好# 美丽的瑞士小镇真是太美丽了旅行值得一去的地方#自然风光#  L冰羽溪的微博视频 ​​​​
位于普罗旺斯地区的Château de La Colle Noire，室内室外皆充满古典与浪漫的生活气息。这座城堡曾经是Christian Dior迪奥先生的晚年故居，许多他的圈内挚友曾经受邀来此度假。如今城堡的花园里，种满了迪奥先生热爱的玫瑰，也是迪奥香水创作的灵感之地。 ​​​​
#旅游#  巴塘海子山爱情海---姐妹湖#带着微博去旅行# L卓玛纯子的微博视频 ​​​​
#这个冬天这么玩# 聚焦“吉林冰雪文旅”，用新媒体视角和互联网形式全景展现吉林的冰雪、雾凇、民俗等文旅亮点，用网红视角探索吉林冰雪文旅的发展路径。参与相关活动、畅玩网红冰雪景点，有机会得到公仔一个哟。 #北国江城冰雪缘# #100个微博年度旅行地# °聚焦吉林文旅，创新视角传播，探索冰雪江城发... ​​​​
#不止旅行# 最近每天在哈尔滨都和过年一样～在哈尔滨一定不能错过，哈尔滨松北香格里拉大酒店的冰屋吃火锅～太～爽～了～冰火两重天，他家冰煮羊太太太香了～推荐不一样的冬天体验[让我看看][让我看看]#玩酷冰城##旅游约吗# ～ 2哈尔滨·哈尔滨松北香格里拉大酒店 ​​​​
#中国地理# 无锡·惠山古镇，正儿八经的江南人家。 ​​​​
发布了头条文章：《超强澳门攻略·美狮美高梅轻奢度假》  °超强澳门攻略·美狮美高梅轻奢度假 ​​​​
安徽来过很多次，却是第一次到霍山感谢迎驾贡酒的邀请，让我看到了佛子岭水库的波光粼粼，感受了黄岩洞的历史悠久。迎驾酒厂得天独厚的地理优势，让酒香多了一分大自然的味道。好山好水出好酒，大自然是最好的酿酒师。@迎驾贡酒 #醉美酒乡# 2六安·霍山县 ​​​​
#跟一吨苹果睡#是种怎样的感觉?我的#新年旅行# 和中了@飞猪 苹果房的锦鲤小姐姐一起!大家跟着我一起去感受一下吧，沾一沾锦鲤的喜气#2020年的旅行# @微博旅游 @新浪旅游 2杭州 L上山下海的茵茵的微博视频 ​​​​
#旅行攻略君# 这15件旅行中最后悔的事，我经历过7件，你呢？#旅游攻略# ​ ​​​​
#不止旅行# 圣诞快乐，发一组在科尔马、洛杉矶、波兰拍的各种圣诞相关的照片，气氛特别好～希望热爱生活的人，每天都快乐～#旅游约吗##2020年的旅行# ​​​​
#迪士尼的圣诞有多浪漫#把雪花和星星都挂在圣诞树上  「 迪士尼 」图片来源@overwater ​​​​
VLOG超话 #房琪kiki的vlog# 某天我突然很想吃家乡美食于是我们决定为了齐齐哈尔的烤肉自驾一千多公里回东北！ 2延边朝鲜族自治州·安图县 L房琪kiki的微博视频 ​​​​
#不止旅行# 泸沽湖。在丽江住了五天，妈妈说很想去泸沽湖看看，于是临时在行程里加上了一日游，一路上三个小时的山路，到了这仙境般的地方，感叹不虚此行。#2020年的旅行# ​​​​
阳朔又野又有趣。 2桂林·阳朔 ​​​​
北京金茂万丽酒店🎊故宫以东下午茶启动仪式🎉近眺景山⛰远望香山麒麟玉兔🐇核桃香茗故宫以东🏮一见如故#不止旅行##新年旅行##城市潮能力# 2北京·北京金茂万丽酒店-行政酒廊 ​​​​
#自然风光# 日本街头，那原宿风真的太舒服了。  ​​​​
#哈尔滨旅行攻略#或许你一直也有一个哈尔滨旅游梦，那就来一场说走就走的旅行，来东北看最美的雪景哈尔滨旅游攻略，在此啦！详细雪乡旅游攻略-哈尔滨–雪谷–雪乡-雾凇岛-吃住行|游玩|门票|等！#哈尔滨旅行# ​ ​​​​
冬日的银山温泉，银装素裹，宛如绘中世界（twi：_taka_21） ​​​​
惊喜启幕，升级归来金地·喜悦荟Oopcity打造徐汇“云朵工厂”梦幻乐园 @徐汇文旅 @上海徐汇发布 #寻味旅行##带着微博去旅行 ##圣诞##嗨shanghai#方糖下午茶超话#金地喜悦荟##喜悦开新# 2上海·金地·喜悦荟oopcity L寻味旅行的微博视频 ​​​​
12月的杭州，游人渐渐稀少。西湖边是不适合去了，裹挟着湖水湿气的风呼呼地吹着，会从衣服的各个缝隙往身体里钻，不习惯江南湿冷冬季的人，还真受不了。但杭州，不管哪个季节来，都有让你惊喜的地方。#诗画浙江浙里游# #旅行plog# #带着微博去旅行#  °旅行plog | 这一城湖山中的隐世桃源，你去了... ​​​​
#发现丽江醉美百家客栈# 这个时节的丽江古城少了一丝喧闹，平添了一丝静谧与安逸，告别人身人海，漫步在古城厚重的石板路上，这应该就是人们苦寻的世外桃源。丽江古城如同解药，让你抛却平日里的种种烦忧。丽江古城却也如同毒药，稍一触碰就再也无法割舍。#100个微博年度旅行地##不止旅行# ​​​​
📍【内蒙古.坝上.暖水】🌨寒江晓雾，正冰天、树树凇花云叠❄️💗终于看到心心念念的雾凇，开心。  #人民美好生活##不止旅行##新年旅行# @人民日报人民文旅 @新浪旅游 @微博旅游 2赤峰·暖水 ​​​​
#小鱼大视界##圣诞快乐的正确打开方式##镜头下的万物# 初见黄河，至九曲第一湾，方知它竟是这般模样@甘肃发布 @甘南发布 @带着微博去旅行 2甘南·黄河第一湾 ​​​​
发布了头条文章：《浙江这个小镇，被称为浙南的一颗明珠，极适合摄影创作、自驾旅游》  °浙江这个小镇，被称为浙南的一颗明珠，极适合... ​​​​
#迪士尼的跨年夜有多浪漫#迪士尼是世界上最快乐的地方 守着烟花跨年真的好幸福#创意话题陪你跨年# L阿侃的微博视频 ​​​ ​​​​
#2020年的旅行##这个冬天这么玩# 姑苏城内，或云淡水清或灯火长明，我乘一叶扁舟，以桨拨水驶入音昱水中天，禅音静悄，低诉着琐碎生活的诗，抬头仰望，不该浪费今日的太阳。#行走的二次元##不止旅行# @微博视频 @新浪旅游 @微博旅拍 L刘铮-行走的二次元的微博视频 ​​​​
#圣诞快乐# #2020高光时刻# #上海旅行#  昨天是平安夜，平安夜我参加了上海安福路一家店铺的DIY圣诞花环的活动。平安夜，这是一个吉祥的时刻。

先是每个人领取到不同的材料包，我选择了黄色橘子花，优雅、素净。用胶粘的方式把每个元素粘上去，靠发挥自己的想象力啦。看我diy做出来的花环很美吧！生活需要仪式感，才可以更多地感知到生活的美好。@新浪旅游 2上海 2上海
如果你问我有什么大型歌舞剧推荐，我脑海中闪现的一定是“千古情”系列的演出，刚好这几天和朋友在江西旅游，决定去宜春打卡一下明月千古情～
墙裂推荐一定要去看《明月千古情》这个演出，整个演出分为六个部分，分别是：
💫古远的回响
💫明月皇后
💫嫦娥奔月
💫魅力江西
💫十送红军
💫有情人终成眷属
通过歌舞剧的形式表演了一个个生动的故事，有旷世情缘、神话传说，还有感人的红色故事。集美们相信我，一定要去看看！等下再来和你们说说景区的其他地方～ #新年旅行# #这个冬天这么玩# #2020年高光时刻# 2宜春·明月千古情景区
#海上诗行 光绘沿浦# #视觉旅图共享图库#  苍南沿浦镇的云亭村中贡自然村，被一片竹林掩映其中，这里拥有200多年历史的古民居，是拍摄古风题材的绝佳拍摄地点。穿上汉服，走进百年历史的老宅，阳光洒落在院子里，静静的感受历史的沧桑，微风不燥，岁月景好。竹林间，架琴弹曲，一曲高山流水，能否觅得知音呢？2温州·沿浦镇
2020我住进了中国的文化与美景中
——人生的每一次相聚，都是久别重逢
#祝福2021# #快进2020# #2020年的旅行#
2020这一年太不平凡，每个人回顾这一年的幸福，变得更为珍惜。
对于我来说，是住进中国文化与美景的一年。
明代的官厅，清朝的笔帖署，徽州的将军府邸，民国时期的大户宅子，桂北的民居，建国初期的老糖厂，王羲之笔下的会稽山，王维笔下的黄果树，白居易笔下的杭州，苏东坡笔下的乐山，黄公望笔下的富春江畔，王阳明笔下的贵阳，乾隆六下江南必打卡的瘦西湖……
我满怀激动地住进这些个文化印记中，依山傍水似神仙般开始了9月之后的旅途生活。

尽管当下酒店业的形态，被公认起源于19世纪欧洲大饭店，又被美国赋予了品牌价值。显然，忽略了中国酒店的文化史。
殷商时代的驿站，春秋战国的客舍，秦汉时期的群郗，魏晋时代的四夷馆，隋唐盛世的客栈，两宋时期的旅馆……当下的民宿也超于世界的规则百花齐放，客舍青青柳色新。

对于中国的文人墨客来说，旅途中的居所被注入了对人生的精神寄托。
崔莺莺与张生的爱情发生在旅途中，聊斋中的妖精们藏在旅途中，西游记和镜花缘因为旅途而见识大千世界。
文人墨客的诗词歌赋，英雄豪杰的传奇故事，大多发生在旅途中。
行需住，住需享，中国的酒店业看似落后于欧美，但其精神需求独创一格。
如果说西方的酒店住的是服务，那中国的酒店住的就是美学。对于美的追求，在乎风景在乎人文在乎建筑在乎一颦一笑间。

今天是我生日，2020就仅剩4天了。
这一年无论收获与否，爱恨如何，生离或死别，
它终将与大家说再见了。
2021在对我们招手了，若是有机会走进属于中国文化美学的世界中，愿你能停下脚步，放缓呼吸，倾听风声轻嗅花香，属于中国酒店业日就月将的时光正在向你我走来。
我很荣幸地见证着将中国文化精髓提炼至酒店这一载体中的时刻，既是文化自信的重拾，也是传承中国文化的重要使命。  L神威的微博视频
🅳🅴🅲 ❷❺
❤ᎷᎬٗᎡ͙ᎡᎽ✦🎅 ྀིCᎻᏒᎥٗᏚᎢ͙ᎷᎪᏚ🎉࿒
/
迪士尼
我们老老小小的快乐
圣诞快乐呀～各位

🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰

ps：话说这时候去一天差不多可以玩完所有的项目呦～

#圣诞最有氛围感的打开方式##迪士尼的圣诞有多浪漫##上海旅行##上海迪士尼##上海吃喝玩乐##小词和符小姐的亲子旅行# 2上海·上海迪士尼乐园
#2020年的旅行##不止旅行##微博聚好玩# 还有一个月就要过年了，人们早早的就开始准备年货。这是我在江西万安县城遇到的美食，腊肉。
第一次见到这么多的腊肉，场面壮观，没想到腊肉品种如此多，除了我们平时吃的腊肠，腊肉之外，还有鸭子，猪肝，各种鱼，都可以做成腊肉。
听做腊肉的主人说，今年做这些腊肉花了一万多块钱，可真是没少买肉啊，这个年看来是要好好过。
南方人几乎都喜欢吃腊肉，所以每到年根，家家户户都要做一些腊肉，旅行路上除了品尝各地美食，他们的风俗看看也是很不错哦！ N北京王府井希尔顿酒店 L凌子看世界的微博视频
#不止旅行##这个冬天这么玩#
2020年的最后一个假期，选择了新开业的桂林融创万达嘉华酒店。新式的瑶寨风格，木、棉、麻、藤随处可见，吊脚楼式的建筑风格也是民族感满满。

推开窗便可见桂林山水，再加上温润的气候，对于我这个纯北方人来说，这里真的是一个“猫冬”度假的好地方。#桂林旅行# @新浪酒店 @新浪旅游
体验苏州园林的精致，最好的方式就是住在这里。这个冬日，我来到苏州木渎，住进沈寿故居，也就是青普文化行馆木渎店。
一晚2000多，感受精致的苏式生活。独立院落，亭台水榭，锦鲤，太湖石，错银入画，活木生香，还有苏州美食，这样的体验，是不同以往的苏州。#2020旅行回忆录##不止旅行##人民美好生活# @人民日报人民文旅 @微博旅游 L勾文龙的微博视频
#2020年的旅行##新年旅行#
金碧辉煌紫禁城，红墙宫里万重门；一道宫墙，一座城。绿琉璃，黄剪边；红城墙，鎏金顶，光彩夺目，雕梁画栋，檐牙高啄，错落有致；这里沉淀着600年的记忆。再一次站在紫禁城中凝望，600年的紫禁城风华正茂，时间仿佛将时空折叠，历史与当下重合，传承与守望向人们演奏千古的华章…
@新浪旅游 @微博旅游 2北京·故宫博物院
魔都旅行｜我的一日vlog

太古汇商圈是个不管是游客还是想要闲逛的宝宝们，都可以承包你们一天快乐地方。

❤️早起，安排时间逛会超市
❤️在亚洲最大的星巴克喝杯特调打发时间
❤️在太古汇里买买买然后在圣诞装饰里拍拍拍（夜景更好看哦）
❤️最后还可以打卡博世家电3D视频

这周周末赶紧安排起来～

#带着微博去旅行##上海旅行##上海吃喝玩乐##千城千面##千城漫游记# L在路上-小词的微博视频
#NANA酱の旅# #2020年的旅行#
这是一场被定义为“迷之旅途”的旅行，是2020年初的一次长途跨国旅行，没想到也成为了今年的最后一次。虽然这次旅途困难重重，各种一言难尽的经历，但这也会成为最深刻的回忆，让我们难忘。
因为年初疫情导致的旅行临时变更行程，最后只走了白俄罗斯-格鲁吉亚-亚美尼亚-埃及四个国度，美景与艰辛并存，在2020年即将结束的尾巴，用视频来给大家展示这一场特殊的旅行，快来看看我们一路的故事吧~
#不止旅行# #100个微博年度旅行故事#
@新浪旅游 @微博旅游  L-NANA酱-的微博视频
👣关于三亚旅行，椰子鸡和海鲜是必备标配，但相比于这类游客菜品，私厨海南菜似乎更值得去尝试
.
👣环境静谧和菜品口味兼具的餐厅在海南不多见，而位于金泉海景公寓的这家名为“天台私厨”的餐厅便是符合这般种种要求
.
✍🏼餐厅名称：天台私厨餐厅
📍餐厅位置：天涯区解放路4号金泉海景公寓顶楼
🚗交通方式：自驾或者打车
.
🍀餐厅环境
👣光从餐厅的名字上来看，便会对餐厅的整体环境有一种直观的概念，位于公寓顶楼并且私密性极强的餐厅，主打融合菜菜系
.
1⃣踏入餐厅的大门便是满屏的绿植，头顶上是蓝天白云，从一旁的石窗向外望去，是一望无际的大海，俯瞰三亚街市，吹着海风享用美味，别提是一种怎样的滋味了
.
2⃣除却室外，餐厅室内也是一种不错的选择，精致的装潢配上暖色调灯光，在各种书本和木制家具的熏陶下，让人能感到“家的味道”
.
3⃣当夜幕降临，天台私厨有变得极为浪漫，高端环境配上高档菜品，是一个极为适合约会的餐厅
.
【必吃榜】
1⃣海鲜糟粕醋：海南当地的一大特色菜品，味道尝起来同冬阴功有些相像，却没有冬阴功那般刺激，喝一口，味道十分鲜美，口感极佳
2⃣百花东山羊：最为出片的一道菜品，当干冰导入，从菜品底部腾起一道道环绕的烟雾，沁人心脾，轻轻夹起被薄皮包裹着的东山羊肉，尝一口，色香味俱全
3⃣海南十八大道风味：来天台私厨几乎每个人都会尝试的菜品，虽是由秘制酱汁做成的水果沙拉，但是里头却包含了十八种食材，可谓是店家用心，食客倾心
.
🕝营业时间：11：00–21：00
💰人均消费：120RMB
🏚️周边住宿：久悦生活美宿(三亚湾店)
.
🌟结束语
如此私密性高，环境好的餐厅实在让我倾心，只恨呆在三亚的时间太短，下一次有时间来到三亚，我依旧会选择天台私厨
#微博聚好玩##人民美好生活##带着微博去旅行# @微博旅游 N久悦生活美宿(三亚湾店) 2三亚
🔹海棠68美食广场的人真的很多，几乎是每一个人来海棠湾必打卡的地方。
-
🔹门口的海鲜超市可以买到海鲜，然后可以拿到任意一家美食店里去加工。
-
🔹如果不会挑选海鲜，或者怕太多吃不掉的话，各家也有自己的团购套餐，直接买来用就可以了。（我觉得还是酒店的套餐划算！！）
-
🔹吃完之后可以在门口逛一逛小摊，这里售卖各种纪念品或者是工艺品，碰上喜欢的买一两件还是可以的。

#不止旅行##这个冬天这么玩#
Day1Echo苏丽珍超话#带着微博去旅行##澳门#
在@澳门时光官方  的邀请下又又又来啦

［Macao，美好的地方从不缺打卡地］

第一天落地已经是晚上了，这次回到澳门还是一样的开心，借着澳门的气候躲冬天，脱下厚重的羽绒服轻松上阵。

🌟《熊野日本料理》
晚餐搜罗到了澳门大学生们爱吃的“熊野日本料理”不得不说魔鬼拉面真的超赞，如果能够将10级辣的魔鬼拉面吃完，就可以获得免单的资格！听上去就超级诱人，爱吃辣的盆友不妨去挑战一下[饞嘴][饞嘴]
其他菜品也都很不错，食材新鲜、老板热情，去澳门度假的盆友们不妨一试٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و

🌟《永利皇宫》
入住的酒店依然是永利皇宫
排队就可以参与的观光缆车🚡
走在路边就能欣赏的音乐喷泉⛲️
永利皇宫随处可见别致的景色❤️

之前住的都是皇宫金色房型
本次体验了下网上很火的Tiffany 蓝湖景套房，不论是观景还是房间里面都美的不行。（但说句实话有点费眼睛hhhh(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

今天的分享到这里啦
目前国内最值得去的旅游胜地之一，等着你٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و 2澳门·永利皇宫 2澳门·永利皇宫 2澳门·永利皇宫
📍阿尔山白狼峰
祭最高的敖包，许愿实现了可以不还愿
穿梭在白桦林木栈道中，做一只可爱的精灵
登最高山顶，俯瞰林海雪原，看👀雾凇

门票：80元，现在疫情期间40元。
交通：可自驾上山顶（小车🚗不许进）每人100元费用（不是每辆车），也可以换乘景区的车，每人50元，随时可以走，不用等人，也不用等固定时间。
其他：
山顶比下面温度低很多，注意保暖。
今天天气比较好，雾凇长廊没有雾凇，山顶有部分。
#新年旅行##2020高光时刻##巍巍大兴安,梦幻阿尔山#
#WithYang摄影#
近几年的魔都已将徐汇滨江大道妥妥的发展成了艺术大道，两排陆续新建了各种展览馆和艺术中心。这不，在 上海油罐艺术中心对面，又新建了一个西岸艺岛ART Tower，错落有致的几何线条建筑群太适合拍ins的风和杂志风大片了，目测即将成为魔都新晋杂志街拍地！
.
▪️去的时候外围和里面都还在施工，工作人员不让我们多停留，所以随便咔嚓了几张就走了。踩点了一圈发现可拍视角还是很多的，可等全部完工后再来。
.
▪️虽然商务楼建筑群还在完善中还不能入内，但是部分艺术展已为游客开放。
西岸艺岛ART Tower
📍地址：龙耀路8号
🈺️开放时间：周二至周日10:00-16:00
#城市潮能力#
@微博旅游 @新浪旅游 @带着微博去旅行 2上海·西岸艺岛ART Tower
🎄圣诞快乐🎄
古北水镇的圣诞季，犹如童话世界一般
来古北水镇的圣诞集市吧！

圣诞树上星光璀璨，圣诞老人带着礼物来送礼
浓烈的圣诞红驱散了寒冷
闪耀的彩灯点亮了新的一年
在温暖的灯光下许下心愿

#长城下的童话小镇# #不止旅行##这个冬天这么玩# @微博旅游 2北京·古北水镇 ​​​​
独自旅行｜享受白沙古镇的美好时光
2020年的最后一次旅行，在云南白沙度过。白沙古镇位于玉龙雪山下，是纳西族最初的聚居地和文化的摇篮，也是纳西族的古都。至今，白沙镇的居民还保持着传统的生活，如果你也喜欢安静，不妨来一趟白沙古镇，体会慢时光的温柔与美好。#跟着侯覚去旅行##我的时尚生活##再见2020# 2丽江·白沙古镇
#圣诞节# 给自己放假，澳门老城区街拍走起
首图大宝剑机位📸：在马统领街和罗保博士街交叉口
顺手钢笔线稿来一张，灯饰满大街的圣诞装饰，还有几十米高的巨大圣诞树🎄灯饰。
图8大宝剑机位📸：东望洋新街的小坡顶
最后借着自己画完的一张手绘，祝大家圣诞快乐！
OOTD：
外套：粉色牛仔外套
内搭：黑色卫衣
裤子：黑色九分牛仔裤
看过夏天的贵港，荷花映日，碧叶连天。冬季的贵港又有什么亮点呢？
我推荐北帝山，北帝山位于贵港市平南县大鹏镇，是贵港的一张名片，素有“小张家界”之称。更是以峰秀、林茂、石奇 、花艳、泉清、雾仙“六绝”闻名。北帝山高耸入云，奇峰怪石，比比皆是。有的玲珑有致，有的俊秀挺拔……
北帝山的美非常不同寻常，因为它总在变化。天气好的时候，北帝山在热烈的阳光下展露自己的全部，大气磅礴；天气阴郁的时候，北帝山云雾弥漫、缭绕峰巅，像害羞的少女以轻纱遮面，越美越是躲藏。若是赶上一场雨，山景、林海若隐若现间蕴含了万般的诗意。雨过天晴，一碧如洗的天空映衬着下界的满眼绿色，就是仙境。
在寒冷的冬日，去贵港北帝山，不仅能欣赏美景，还能锻炼身体，何乐而不为呢？
#贵港冬季旅游新亮点##不止旅行# #最有仪式感的跨年旅行地#
✨宜春 | 明月千古情

今天又打卡了一座千古情景区，那就是江西宜春的明月千古情了，这不仅是景区的名字，也是这场秀的名字。一场《明月千古情》，它讲述的是江西宜春的万年历史，但是令我印象最深刻的便是这场秀中一幕幕浪漫的邂逅，它是一世无悔的情缘和一场千年的约会，也是天下有情人终成眷属的祝福。

明月千古情的表演时长为一个小时，共有六个部分组成，分别是《古远的回响》 《明月皇后》《嫦娥奔月》《魅力江西》《十送红军 》《有情人终成眷属》，十送红军是感人泪下，嫦娥奔月是为了对方放弃自己，而有情人终成眷属则是对爱情的美好期许。

景区可不只有这场大型歌舞表演，这里还有很多精彩的演出，不过不用担心错过， 因为每天会表演很多次，超级贴心～那么这场《明月千古情》，一生必看的演出，你还不快来吗～

#新年旅行# @微博旅行 #不止旅行##100个微博年度旅行地# 2宜春·明月千古情景区
#这个冬天这么玩##圣诞快乐#
每次经过半岛酒店都觉得他们的圣诞灯饰太美了！
满天的雪花和小雪人公仔，
梦幻又可爱。
但是因为挂的太高，所以一直想不到要怎么拍
于是跟模特拍完天星小轮刚好到了尖沙咀
决定去试一试，
这次终于被我找到啦！
补光之后拍出来特别像女明星酒店照，
橙黄的颜色太高级了！

拍照Tips：
1⃣️，拍照位置：在半岛酒店正门前的交通灯安全岛！真的太适合了拍照了！红灯时间很长，在等绿灯的时候就拍完了！而且由于离酒店有一定的距离，不用特别仰拍就能拍到灯饰，身后也会有车驶过，很有冬季街头的感觉。
2⃣️，最好补光，其实如果按照小李之前笔记里一直说的在日落的时候去拍也不用补光，但因为我们日落的时候拍了天星小轮，到达半岛酒店的时候天空已经全黑了，所以用灯给人物面部补了一个白光，但就是这个白光令照片特别有女明星的感觉😂。其实如果拍半身的话，用iphone的电筒功能补就可以了，所以光源太小不够均匀，但救急完全够了。
3⃣️，马路对面可以拍到整个半岛酒店的全景，穿毛茸茸的外套应该会更加出片，整间酒店金灿灿了超级好拍！

后期调色：（可以参考之前1881圣诞灯饰那篇笔记的调色思路）
“醒图”-挪威
效果开到54左右，=
编辑-智能优化
光感+24
对比-11
纹理+25
色温-4

轻松get明星同款质感调色
期待你们的圣诞大片！ 2香港
最近迪士尼人真的很少 想要去打卡的抓紧哦~~~

圣诞月的迪士尼真的很不一样哎~
到处都是圣诞元素连卡通人物都换上了圣诞风格的衣服
看了焰火 玩了两遍创 还蹦了野迪 嘻嘻
所有的热门项目我都玩了一遍 
#记录不平凡的2020# #VLOG2020# #微博VLOG大赛# L付鹏FuPeng的微博视频
#12度粉雪 温暖相约##100个微博年度旅行地#
到长白山除了看天池外，滑雪也成了一个必玩的项目。在长白山脚下有好几个滑雪场，一早就来到长白山鲁能胜地滑雪场，全副武装后走进滑雪场眼前是一片白雪皑皑的雪，滑雪场根据坡度不一样有分成几个道，根据自己的情况去选择滑雪道，我看有好多家长带着小朋友来学习滑雪，还有一些初学者都在学习的滑雪。初到雪场时应先看滑雪场的大概情况，要仔细了解一下雪道的高度、坡度、长度、宽度及周边的情况，根据自己的滑雪水平来选择相应的滑道哦。要不然从高处往下滑摔跟斗那个痛呀，只有体验了才知道。滑雪并不是那么简单的事，要经过慢慢的学习才能学会。坐着缆车到山上可以看到整个滑雪场的不同角度，从山顶上做好准备后就开始往山下滑了，这是速度与激情的较量，当学会了滑雪后，你就会发现这是一项很好玩的运动。来长白山不要错过滑雪哦。
#不止旅行# #环球旅行体验师平台##2020年的旅行# #新年旅行#
#100个微博年度旅行地##山西旅游#
大同 | “中国第一空中阁楼”悬空寺

悬空寺位于大同浑源县，建于恒山翠屏峰东侧的峭壁之上。
悬空寺与北岳恒山主峰天峰岭东西对峙，为恒山十八景中“第一胜景”，号称“中国第一空中阁楼”。

寺庙始建于北魏太和十五年（公元491年），距今已有一千五百多年的历史，1982年列入全国重点文物保护单位。历朝历代对悬空寺皆有修葺，现存建筑基本上是明清时期重建的遗物。
悬空寺下方的“壮观”二字，传为李白所题，但原迹已经不存。
1990年重新以华严寺李白笔记拓片摹刻，其中“壮”字旁边多出的一点，喻意“比壮观还多一点”。

整个悬空寺建筑群，包括寺院、南楼和北楼。其中寺院建在台基之上，南楼和北楼则是木结构高空摩崖建筑。
殿阁之间用栈道相连，原有栈道为现上层栈道，下层栈道为后世加建。
考虑到栈道狭窄，现统一由下栈道上行，下栈道下行，单向通行，不走回头路。
白石山被称为“雾凇山”
冬日白石山
雪和雾凇一定是头牌
频率之高，覆盖之广，全国罕见
雾凇山的美名由此而来

新年伊始
带着父母沐浴佛光
带着恋人许个星愿
带着孩子徜徉云海
距离2021年元旦仅剩8天
白石山，我们您不见不散！#带着微博去旅行##白石山##旅拍汇看世界# 旅拍汇超话 ​​​​
#北国江城冰雪缘# #这个冬天这么玩#
北大湖滑雪的这些小哥哥们很帅也很友好，为配合我拍摄，一遍又一遍在雪坡上跳上跳下，还跟我约好明年来教我玩单板，感动ing。。
吉林北大湖滑雪场，位于吉林北大湖开发区，距吉林市区53公里。走进滑雪场，迎面是亚运村酒店。 北大壶滑雪场气温、雪情都好。冬季平均气温在零下10℃，整个区域三面环山，冬季风力弱，有很多时候近似静风。现已承办多次大型比赛。#不止旅行# @文旅吉林 @网信吉林市 2吉林·吉林世贸万锦大酒店 2吉林·吉林世贸万锦大酒店
长白山滑雪攻略🎿不想错过这个冬天就来吧

去了一趟长白山，彻底爱上了滑雪，今天就来聊一聊长白山万达吃喝玩乐的攻略，不能辜负这个冬天呀～

✈️怎么去长白山：
根据长白山机场公布的冬季航班时刻，可以看到，上海、北京、天津、青岛、烟台、长春都有直飞长白山的航班，昆明、无锡、杭州可以经停飞长白山。

入住长白山万达度假区的客人，都能享受免费的接送机服务，大概25min车程。就是下方的红色大巴车，时间覆盖所有进出长白山机场的航班。

🏨长白山万达住哪家酒店
万达度假区一共有9家酒店，各种档次都有。
奢华型的：柏悦、凯悦
高档型的：威斯汀、万达套房假日、喜来登
经济型的：万达智选、宜必思

我这次呆了一个礼拜住了凯悦和威斯汀，因为想离雪道最近，所以一开始就住了凯悦，楼下就是雪具大厅，存取滑雪板都非常方便，这一点非常赞！！

后面几天想慵懒一些就选择了威斯汀，位于度假区至高点，俯瞰整个景区，远眺长白山，也是有滑雪屋和魔毯，可以说也是非常方便了。

他们家有好几只柴犬，真的是微笑天使了，这次也抱了几只拍照，你们下次去一定要去看看他们。

❄️关于雪道
总共有滑雪道43条，从魔毯体验区到野雪高级道一应俱全。真的新手在这里练习一个礼拜就可以出师了。

❄️关于滑雪装备
1⃣️贴身衣服：
滑雪内衣，选择的时候最重要的是吸汗！！
2⃣️滑雪中层：
可以选择卫衣，怕冷的小伙伴也可以穿轻薄羽绒服。
3⃣️手套：
要买防水保暖的手套，记得把袖子放到手套外面，卡紧，这样子就不容易进雪。
4⃣️滑雪袜子：
一个是保暖、其次是跟滑雪鞋比较贴合，记得穿的时候要特别平整，不然容易受伤，一般滑雪袜子材质是羊毛或者合纤维，
5⃣️滑雪眼镜：
防风防雪保护眼睛，晴天滑雪戴眼镜是特别重要的，戴起来以舒适为主，眼镜和头盔之间要贴合。
6⃣️滑雪脸罩：
在寒冷的区域特别需要，建议大家买套头的。
7⃣️滑雪裤
滑雪防水的裤子非常重要，一般滑雪裤下面有两层，里面这层一定要放在滑雪鞋的外头，再把外面的拉下来，这样就会防止雪进入到你的鞋或者裤腿里，
8⃣️滑雪服
滑雪服和裤子一样主要是提供保护的作用，一般就是防水防风，衣服里面有松紧带，可以合上，这样就特别贴身。
9⃣️头盔
头盔首先带着要合适，松紧一定要调节好，戴好头盔记得晃晃你的头看是不是有松动。

☕️关于山顶咖啡馆：
咖啡厅位于滑雪场雪山顶，需要乘坐缆车上去，店很小，类似一个集装箱的设计，但非常值得一去，喝个咖啡看个日落🌄

对了，一般雪服头盔墨镜雪板这些在雪场都是可以租到的哦～非在路上超话#冬季到长白山去滑雪##冬季##冬季穿搭#
在吉林5天，居然每顿都能不重样！
夜宵烧烤来一顿，首次尝试了牛心管，仿佛打开了新世界的大门。
中午铁锅靠大鹅，各种铁锅炖鸡，炖鱼，还吃到了多年未见的猪油渣，啊，怀旧！
满族火锅也必须吃滴，五花肉是精髓，先来碗汤，那滋味，太美，据说是老北京火锅的原型。
吉林这块鲜族多，鲜族菜特别正宗，石锅拌饭，米酒，冷面，吃了个痛快。
还有吉菜，拔丝地瓜我一人就能消灭一盆好嘛。
来一次吉林，胖五斤哟。
#北国江城冰雪缘##不止旅行##纵享时光##2020年的旅行##100个微博年度旅行地#
@网信吉林市 @文旅吉林 2吉林·北山公园 Llilith991桑桑的微博视频
#12度粉雪 温暖相约##100个微博年度旅行地#
到长白山不能错过的美食，住在长白山脚下，这里的美食有一点像韩国的美食。比如冷面就是其中的一种美食，喜欢吃冷面的就有福气了，清甜爽口，非常开胃。白肉血肠是长白山传统美食味道脆嫩绵软、松软鲜嫩。铁锅炖鹅：长白山特色美食，肉质酥烂、味道鲜美。
在东北一带看到最多的美食莫过于吃一顿铁锅炖了，走进餐厅被东北的标志性花布深深的吸引住，餐厅里面全都是红色的花布装饰着，吃的时候要上坑吃才是东北的标配呀。因为这里的冬天外面温度比较低，这里形成了的独特的坑上吃饭的习惯。大家围着铁锅，铁锅里放了鸡肉白菜，另一锅是放着鱼粉条土豆等等，还可以一边下青菜，简直就像是一个超大的火锅一样。不过大家吃铁锅炖的时候一定要把外套衣服先收起来，味道会留在衣服里久久不能退去哦。
#新年旅行##不止旅行# #2020年的旅行##环球旅行体验师平台#
第一次在夏天的城市度过平安夜和圣诞节
第一次在海边亲手搭起帐篷体验露营

能在帐篷里看尽日落吹海风
是都市里怎么也不敢想象的绝美画面

晚餐后大家围着篝火旁取暖
小酌微醺后述说着自己的故事
不知不觉拉近了彼此的距离
海风就作伴奏

夜深时
耳朵里还能听到海浪拍打沙滩的声音
这不就是最好的催眠曲吗？

⛺ 2三亚#不止旅行##十二月是结束也是开始##再见2020##2021跨年去哪玩##2020你最珍贵的记忆# @微博旅游
#太极胜地,山水焦作# 真心得益于飞速发展的#高铁# 网络，让我们的出行毫无无时间压力！
也让中国人爱拍照、爱旅行的天性得到更好释放！
#云台山# 好美啊！也对获得非遗认证的#陈家沟##太极拳# 寄去一份祝福！
#新年旅行##不止旅行##这个冬天这么玩#2焦作·青天河#带着微博去旅行#2焦作 L牛奔走天下的微博视频
#100个微博年度旅行地##不止旅行##2020年的旅行##厦门旅行##城市潮能力##新年旅行##平安夜的仪式感# 图书馆走得勤了冷落了书店，很久没到中山路的新华书店，这次过来发现改变挺大的。整个书店被划分成小块的区间，功能各有不同。中间一艘满载书籍的木船，读者就像是在知识的海洋里遨游。@微博新鲜事 @新鲜旅厦门 @新浪旅游  @鲜城厦门  ​​​ 2厦门·厦门中山路步行街
❄️🏂#冰雪吉缘# | 一起云“逛”吉林雪博会，吃喝玩乐都齐了

🌟第五届吉林国际冰雪产业博览会在长春开幕喽，抓紧和小伙伴一起逛一逛，感受一下这朝气蓬勃的冰雪文化，虽然正值凌冽寒冬，雪博会现场却热情四溢，诸多旅游和冰雪从业者，热爱冰雪运动的小伙伴齐聚在此。#这个冬天这样玩##千城千面#

🌟雪博会展览面积10万平米，室内室外一共7个场馆，分别是冬奥馆、冰雪盛典馆、长春冰雪馆、长春都市馆、文博创意馆、冰雪城市馆和冰雪商贸馆，以及冰雪电竞主题馆，场馆内容多元，展位丰富，我是真有点眼花缭乱。室外更热闹了，长春冰雪展区、东北民俗街、长春彩车展区、雪滑梯娱乐区、冰雪体育赛事区，不怕冷的小伙伴可以细细的感受，尽情嗨玩。

🌟千城漫游记，温暖来相约，冬季相约吉林，尽情玩雪，这个冬天一起放肆嗨起来！

📌雪博会游览tips
1.吉林天黑的早，大约四点多点就暗了，大家合理安排室内室外游玩时间哈。
2.冬季的吉林，室内暖和，室外“酸爽”，零下十几二十度是常态，注意保暖，帽子手套大棉袄。
3.场馆内有就餐区，也有零食等当地特色美食售卖。
4.场馆人多，注意防护需要戴口罩，扫健康码进入场馆，确保自身安全。

🎫门票：免费
⏰雪博会时间：12.25~29日
📍雪博会地点：长春国际会展中心#花式种草#http://t.cn/AiTP9KR8
湖有千岛，各岛有名｜原岛国际酒店

🔹这周和朋友一起去了从没有去过的千岛湖，偶然间住进了这家酒店。
-
🔹由于工作日，酒店并不是很忙，在告知了动车到达的时间之后，接站人员早早的已经等待在那边。
-
🔹整个酒店都是自带的熏香，公共区域是用茶叶烘培出的清香，房间是焕发活力的橙香。
-
🔹酒店的公共区域摆放了许多来自尼泊尔的颂钵，帮助你平静和洗涤心灵。
-
🔹我们到达已经是下午的时候了，酒店早已准备好下午茶。阳光透过玻璃洒落下来，吃着糕点看着书，真很惬意。
-
🔹晚餐是一锅暖心的鸡汤，再加上酒店自己的无农药蔬菜，一切是那么的简约，却又一点儿也不简单。吃过晚餐，可以写写书法，或者在茶室品上一盏茶……
-
🔹回到房间，熏香已被偷偷换成了薰衣草帮助睡眠，桌子上保温杯里刚刚煮好的银耳汤是睡前的点心，美容养颜。
-
🔹早餐你可以去到大厅或者送到房间里来，坐在阳台，只剩下岁月静好～
-
🔹房间的费用包括了mini吧、下午茶，晚餐和早餐的所有的餐食，在不忙碌的时候，甚至接送都是免费的！退房时，只要将房卡留在客房内，告知管家便可以直接离去。

#不止旅行##这个冬天这么玩# 2杭州·千岛湖原岛国际酒店
当你独自一人漫步在丽江古城的石板路上，落寞的身影混入熙攘的人群中，在你不经意间路过的一道道门窗之中，流淌着岁月凝结下的故事。也许无法解读这里的过往，那就在#发现丽江醉美百家客栈#的摄影大赛过程中，快快用你看到的精彩瞬间用手中的相机定格当下的惊鸿一瞥吧。#这个冬天这么玩##100个微博年度旅行地# 2丽江·丽江古城
💡阳光壹酒店是亚太区首家1 Hotel，位于海棠湾，今年刚开业，因此目前价格还正优惠刚巧探个鲜。
💫位于顶楼的天空吧（Sky Bar）是我最喜欢的一处。这里开阔、温暖，有随处可见的绿植，就连狗尾巴草都变得格外文艺高级。
🍃一眼望去，屋顶平台和墙体之间都被各种绿植覆盖着、点缀着，郁郁葱葱、互相融合，给后工业风的建筑增添了一派生机和原始。

#花式种草# http://t.cn/AiTP9KR8
🏞丽江的温柔，唯有抵达才能懂！

🌤因为热爱，所以慈悲；因为难忘，所以一去再去；因为留有思念，所以几次三番都不厌烦……#千城千面#

🌺如果一千个读者中就有一千个哈姆雷特，那么每个人的心中也都会有一个独一无二的丽江。这座充满了爱与奇遇的古镇之中，承载着慢慢的诗情与画意。小桥流水人家的客栈温柔恬淡，风格各异的酒吧魅惑张扬。在丽江古城遇见自己，遗忘过去，也#发现丽江醉美百家客栈#，给心灵找一个避风的港湾。

🥰千城漫游记，今天，你被这样的丽江温柔了吗！？#花式种草#http://t.cn/AiTP9KR8
🌸相约春风里，闲适自在
🌿把春天打包，春暖花开

北京大兴大悦春风里
盛大开幕，惊艳亮相🎉

环境设计时尚自然，创意无限，沉浸式购物体验，宛若置身仙境，中庭擎天花树从天而降，硕大花瓣如注入生命般开合自如，奇境空间中，精灵翩然、繁花如画、彩蝶悠然、绿植悦目，整个空间活力满满、缤纷绚丽

作为大悦城控股旗下全新商业产品线“大悦春风里”首作，品牌云集，品类多元，是集时尚、美食、美妆、服务、亲子、生活、健康于一体的城市休闲生活空间

📍大兴区黄村东大街38号院
#不止旅行##千城千面##新年旅行# 2北京·大悦春风里(大兴店)
#2021跨年去哪玩#
一直以来太原似乎都是很低调的城市，不若平遥古城那般热闹，也不若大同那般有名，很多人从太原匆匆路过，却很少驻足。
其实太原好玩的地方很多，从前到现在我种草过太多太原小众拍照打卡地，不仅是微博还有其他平台，很多朋友都去了我去过的打卡地。在打卡成为标志的时代希望越来越多的朋友能来太原好好的感受一下太原的风土人情，跨年不如来这里吧～
今年圣诞帽帽没有出去旅行，因为感冒一直在太原家躺着休息，明天要出发去新的目的地旅行。今天上午汾河拍摄🎬的白鹭，随着太原的生态环境越来越好，来栖息的白鹭也越来越多。这群白鹭就像白色的精灵，时而悠闲地踱步、停留觅食，时而成群结队地在上空盘旋追逐，构成了一幅灵动的美景。
@新浪旅游 @微博旅游 #不止旅行##100个微博年度旅行地# 2太原
𝐕𝐥𝐨𝐠 𝟐𝟎𝟐𝟎
“2020让旅行成为奢侈
也让我开始珍惜...每一次即使很小的旅行”

喜欢都市的前卫生活, 也喜欢周末城市逃离; 喜欢打卡小众旅行路线, 和你发现不一样的美~

🎬这里有一份我的「2020旅行报告」在不能远行的日子里, 从身边开始出发吧！感谢2020的遇见和陪伴, 新的一年要继续出发哦~

#2020年的旅行##VLOG2020##微博VLOG大赛#
@新浪旅游 @微博VLOG L栗子_LynnW的微博视频
《一米阳光》中孙俪和何润东的恋情，让丽江古城成为许多人心驰神往的地方。这座已有八百年历史的小镇，见证了昔日茶马古道的辉煌，也见证了许多年轻人的浪漫与爱情。古城依山傍水而建，既有山城风貌也有水乡韵味。主街傍河，小巷临渠，漫步在厚重的青石板路上，仿佛时光从未流淌，历史与现代在这里完美交融。无论你想遗忘过往，还是遇见更好的自己，在古城几千家客栈中总可以找寻到一处心灵故居。#发现丽江醉美百家客栈# #这个冬天这么玩# #千城千面# 2丽江
#微博聚好玩##不止旅行# @新浪旅游 @微博旅游
三亚小众游｜◾️免预约的跨年小清新好去处
·
🌵终于打卡了心心念的三亚最美图书馆：北京三联•爱上读书馆（积木岛店）
🌵不得不说，拍照真的超美，已经取消预约政策，🉑️随时去打卡啦～
·
#爱上⼭国潮市集#
——————————————
图书馆出来，发现这里竟然有个国潮市集，各种市集场面、市集活动，布置好的打卡装置，都是拍大片的好地方～
📷：梦想小镇积木岛（房顶8m高正在投送🎁的圣诞老人🎅）
📷：艺术小镇月影艺术馆（国潮集市➕纯白色场馆）
·
关于机位🥥
——————————————
🥥图书馆各个角落（点杯咖啡☕️，在卡座、楼梯，各个角落凹造型，当然也要多读书呦～）
🥥图书馆外侧，以圣诞老人🎅为背景拍
🥥2楼出去有火锅打卡点，桌上放了扇子、眼镜等打卡道具
🥥国潮集市里有很多摊位，售卖浪漫小物件，也可以借用拍照
🥥月影艺术馆的麻将桌，算盘🧮凹造型也好🉑️
🥥幸运的话，你能遇见下雪的梦想小镇
·
我是重点♥️
12.31日还有场跨年趴（⼥⼠免费畅饮呦～），DJ大神、热血舞团到场助阵，嗨翻全场！听说还能遇到三亚500年来的第9场雪❄️！
·
艺术小镇市集开放时间 15:00—22:00
梦想小镇市集开放时间 10:00-18:00
·
跨年夜派对：
艺术小镇月影南侧马路（艺苑路与文艺路交叉口）
12.31晚21:30开始（21点开始入场） 2三亚·爱上山II•艺术小镇
#海螺沟冰川温泉旅游季#  #不止旅行# 蜀山之王的贡嘎雪山下，有一座美丽的小镇，它就是磨西镇。磨西镇毗邻海螺沟景区入口，这是许多游人休憩的中转站。美丽的磨西镇上有一条古色古香的磨西古街。古街的尽头有着极富建筑美学的磨西教堂，还有毛主席曾经居住过的旧址，以及几经破坏复建的金花庙。每一个地方都值得花时间，慢慢的品赏。漫步磨西镇，感受汉、彝，藏民族聚居地带交融的风土人情，别有一番风味。#100个微博年度旅行地#
又到的滑雪季，大家是不是正愁去哪里滑呢？我要在松花湖挑战自我极限！

松花湖滑雪场早已在我的心愿单里了，很高兴今年有机会如愿，果然没有让我失望，雪道多得不得了！

💛Tips：
1、有28条雪道任君选择，初级道与中级道的难度跨度较大，中级道也很难！
2、山顶缆车可直达观景台，上面还有吃饭的地方，但一定要注意保暖！
3、不懂得滑雪的朋友建议请教练。
4、度假区有住宿，非常便利。
5、每年11月中到次年2月开放，要滑就要抓紧了。
#2020年的旅行##网红滑雪场##最佳亲子滑雪场# @新浪旅游 @微博视频 2吉林·吉林市松花湖滑雪场 L法朵的一路狂想的微博视频
米眼看世界超话#新年旅行##100个微博年度旅行地# 浙江省对于江浙沪的人来说，是周末出行的首选目的地。随着高铁、公路的贯通，大大的缩减了出行的时间成本。从杭州驱车一小时左右的安吉，不仅有竹海、大熊猫，更有像Club Med Joyview安吉度假村这样的度假型酒店，让人可以足不出酒店，也能玩的不亦乐乎。Club Med Joyview是Club Med集团旗下三大产品线之一，为中国消费者提供精致的周边短途度假体验。安吉这家Club Med Joyview整个酒店园区占地广，客房宽大，布局合理，天气好的时候，可以在阳台上晒晒太阳，享受冬日的温暖。#不止旅行# 2湖州·Club Med Joyview安吉度假村
浙江自驾游｜江南秘境，给自己身心放个假
#微博聚好玩##不止旅行##2020年的旅行#

最近，自驾着别克微蓝走了一次，72小时美好的乡村之旅，没想到在丽水周边的松庄村，有这样一片江南秘境。

- 600余年历史的松庄村，一座100多年历史的古桥还上过《国家地理》杂志；
- 村中的建筑大多依旧完好，黄色的夯土墙呈现出浓郁的色彩；
- 一条小溪穿村而过，村民溪水中洗菜洗锅，岸上农家炊烟袅袅，恰如世外桃源。 N索尼（SONY）ZV-1 Vlog数码相机 （ZV1/索尼ZV...
#千城千面##不止旅行# 约在春风里，温暖绽放。🌸

🎄暖心圣诞节，北京大兴大悦春风里如约而至，✨惊喜亮相。

🌈 开业第一天，现场热闹非凡，这是一座集食品、餐饮、服务、亲子、生活、健康于一体的城市休闲生活空间，据悉，入驻品牌已达300多家。

作为大悦城控股旗下全新商业产品线“大悦春风里”首作，空间设计也颇具创意，融入了大量色彩缤纷的植物元素，彰显着着活力满满的视觉盛宴，走进来，会令人心情不由自主放松。

以后来大兴，又多了一个逛街、购物、发现美食的好去处。

📍地址：北京市大兴区黄村东大街38号院 2北京·大悦春风里(大兴店)
#亲子游##带着微博去旅行#

山水不输桂林，古镇堪比凤凰，美成一股清流…
有人说，贺州是一座特别适合养老的城市。

作为全国唯一的“中国长寿之乡”，山水中的贺州人总是幸福指数爆棚。确实，连云朵都那么傲娇的城市，谁也没有理由拒绝。

这座低调小城，她仿佛有一种魔力，让人第一眼就意外，第二眼看了觉得宁静，第三眼便满是不舍。

贺州有个被人遗忘千年的古镇

它叫黄姚古镇

黄姚古镇距离现在已经有近1000年历史了。一千多年来，它一直养在深闺中，不争盛名，少有商业化，低调而安静。

这里是非常好的亲子旅行之地！
#2021跨年去哪玩#  #重游首里城#
在琉染我和捏捏创作了近2小时，把各式各样的珊瑚各种搬来搬去，刷刷刷的染上色，慢慢的，我们自己设计的，独一无二的T恤，终于完成了！自己亲手制作的纪念品，真的是太有意思了！不但过程很有趣很难忘，还能把自己亲手设计的衣服穿起来，下次再去冲绳，我们要穿着我们亲手做的T恤！ #日本旅行#
#一张照片告别2020#
九月在西宁旅行的时候，我来到了格尔木市的长江源村，为移民搬迁的小同学拍下了一张人像照。
据了解，长江源村隶属于格尔木市唐古拉山镇，地处青藏高原腹地，三江源自然保护区内，有“长江源头第一镇”的美誉，距市区420公里，这里常年高寒缺氧，气候恶劣，生态脆弱，条件艰苦。在国家三江源生态保护政策的影响下，唐古拉山镇128户407名牧民群众搬迁到格尔木市南郊居住，形成了今日的长江源村。
长江源村寓意‘来自长江源头和饮水思源，不忘党的恩情’。搬迁后，牧民群众生产生活方式发生了翻天覆地的变化，生活水平显著提高，孩子们也有集中上学的地方了，接受更好的教育。
在移民学校里，他们的校园建设的十分标准，跟北上广深无差别。
我给这位小同学拍摄的瞬间被人记录了下来，这位小同学纯真、坚毅的神情被我记录了下来，他跟我说：哥哥，我也想像你一样，行走于各地，去看更大的世界。我笑了笑说：等你长大了，这个世界会有很多机会的。
旅行摄影其实很纯粹，用心记录行程中美好的人或故事即可，2020，再见，2021，你好。 @旅行美食小马甲
ʚ🐰ིྀɞ  | 𝟐𝟎𝟐𝟎.𝟏𝟐.𝟐𝟓

终于去了心心念念的欢乐谷~几乎刷遍了每个项目，真的超级爽！特别是跳楼机和过山车，太！刺！激！了~！

是贞·不戳！打算跨年约上小姐妹再去一趟~ kkk~  大家今天都去哪儿玩儿啦？

#日常#、#南京欢乐谷2020开园#、#南京欢乐谷超级玩家招募计划#​​​​
长白山魔界漂流体验小记
大雪纷飞覆盖住整个小镇就像是电影中的镜头，说是人间仙境一点也不为过，长白山魔界是梦寐已久想来拥抱打卡的好地方～来的时候再次感慨这就是我心心念念的充满烟火气的小镇呀！魔界很美，只是怎么也没想到还可以在大雪纷飞的魔界体验冬季漂流这个项目哈哈，真是新鲜又刺激。

因为是漂流害怕相机进水没有带相机。也是这次旅行的一大遗憾，两岸的风景即便是相机也记录不出它的十分之一！太美了，美到震撼！大雪、白桦林、叮叮咚咚的流水声！！太阳就像调皮宝宝时不时伸出头来捉弄你一下，转眼又不见了！

漂流到白桦林深处这里没有其他人，只有我和同行的小伙伴！我们是误入了人间仙境吗？我该用什么词语来形容这一刻的美好呢？书到用时方恨少，词穷了。如果说人生必去旅游地，冬季的长白山魔界漂流绝对值得去体验，这一刻：人间值得！

如果有幸的话会有可能见到雾凇！我晨起5点起来的！5点！5点！不过题外话，真的太冷了！（一定要做好保暖）当我以为我会在长白山冷到美貌无法营业时，但我看到我带上的漂亮衣服我就还是早起化妆，🤔认真打卡！还是没有遇见雾凇，不过这也丝毫不影响我的好心情！毕竟站在白桦林中这一刻的美景觉得这辛苦的旅程也值得了。

💰各大平台均可对比，均价150元左右。也可以问问当地旅游社，可能会便宜一点。

📌整体小tips：
1.防水防风的保暖衣物，护耳的帽子，靴子要厚底防水，穿两双袜子！
2.手套🧤一定要够厚！不然你划不动浆子！
3.风度跟温度之间请保证温度！最好多贴暖宝宝，还是很管用的。
4.带好充电宝，低温手机漏电巨快，拍视频一会儿就没电啦。
5.相机需带保护套，避免冻坏或起雾！（可以带相机拍，漂流整个过程都比较平缓）#12度粉雪 温暖相约##长白山##不止旅行# @吉林长白山景区 2延边·长白山魔界风景区
#驾游中四角#“2020长江中游城市群省会城市旅游年会”在合肥开幕，由合肥市文化和旅游局牵头联合武汉市、长沙市和南昌市，这几个长江中游城市一起共同推出城市自驾游线路。

随着国内疫情的好转，越来越多人开着车带着家人自驾出行，长江中游四城自驾游路线的规划，更好的提升了自驾游玩体验，沿着长江一路阅览两岸风光，探访文化古迹，逛吃四地美食等…… 2合肥·合肥万达嘉华酒店
#2020年的旅行##纵享时光# 我为什么喜欢去武夷山？喜欢喝武夷山岩茶？原因很多，这里只向大家介绍一下万里茶路和万里茶路的起点——武夷山下梅古镇。
万里茶道是丝绸之路衰落后在欧亚大陆兴起的又一条重要的国际商道。万里茶道从中国福建崇安（现武夷山市）起，途经江西、湖南、湖北、河南、山西、河北、内蒙古、从伊林（现二连浩特）进入现蒙古国境内、沿阿尔泰军台，穿越沙漠戈壁，经库伦（现乌兰巴托）到达中俄边境的通商口岸恰克图，全程约4760公里。茶路在俄罗斯境内继续延伸，从恰克图经伊尔库茨克、新西伯利亚、秋明、莫斯科、圣彼得堡等十几个城市，又传入中亚和欧洲其他国家，使茶叶之路延长到13000公里之多，成为名副其实的“万里茶路”。
下梅是中国历史文化名村，因梅溪而得名。村民多为汉族，也有畲族。这里在明末清初，就已经成为“万里茶路”的第一站，是武夷岩茶外销的集散地。#花式种草##千城千面# http://t.cn/AiTP9KR8
安岚（The Chedi）的出现，让原本不是旅游目的地的宁海迅速进入人们的视野，同时，作为The Chedi国内的首秀，追求高品质的度假客又多了一个选择。而温泉这一冬季养生古法，让宁海安岚的淡季不淡，不仅江浙沪来的多，北方、西北寒带的来度假的也不少。

宁海安岚位于两处山谷中，100栋别墅分成不同组团掩映在山坡的毛竹里，山谷间有接驳车往返，很是方便。走路从南溪阁出发，到另一谷底的大堂，共花了40分钟不到，净两公里多吧，腿脚好的、想呼吸新鲜空气的，可以一试。每个房间的浴盆都有温泉水接入，那可是来自地下2000多米深处的57ºC温暖，让冬天不再冰冷。如果想热闹，还可以约上朋友预约室外的泉池，也是惬意。

我在的两天，恰好飘着细雨，一缕缕薄雾缭绕山间，真的是仙气儿十足，瞬间感觉自己都轻飘飘的啦，直想凌波于毛竹尖儿，也想卧虎藏龙。宁海安岚还有一处马术中心，几匹小马让孩子们玩得不亦乐乎。当然，绿野仙踪也是为他们准备的。

天际泳池在山谷中的一处高地，可以说是宁海安岚的点睛之笔，颜值担当，有雾时更有感觉，简直就是“修仙”好去处，池中有一透明的玻璃船，体格强壮的可以短打扮来池里拍照，绝对带感。现在人不算满，上午来正好，泳池入口是一个酒吧，可以喝东西休息，很美妙的一个地方。寒江旅活超话#宁波##浙江旅行##宁海##the chedi# 2宁波·宁海安岚酒店
📍曼听公园/总佛寺

🌴西双版纳和泰国真的有太多相似的地方：寺庙，气候，夜市，物价…
🍤除了食物差了点风味，以及没怎么碰到马杀鸡的摊子，其他方面确实小泰国无误了，不用出国也能体会到异域风情～

冒泡完毕，大家平安夜快乐！🍎🍎🍎
🎦我继续煲电影去囖～

#云南旅行##西双版纳旅行##100个微博年度旅行地#  2广州 2广州
#2020年的旅行# 【“遇见冬奥之城”网媒名博张家口行即将启动】在京张高铁开通一周年之际，“遇见冬奥之城”网媒名博张家口行活动将于12月28日至30日举行。

活动期间，网媒记者、网络名博及自媒体代表们将围绕冬奥之城、绿色发展等主题，走进雪国崇礼、万全区冰雪运动装备产业园、桥西区清河影视基地、领克汽车张家口工厂、秦淮数据新媒体大数据产业基地等地，体验冰雪魅力、拥抱数字产业。通过短视频、主题海报、H5等多种形式，讲述张家口市绿色、高质量、可持续发展的新故事。#遇见冬奥之城张家口##张家口市七大主导产业#
#选择一个最浪漫的地方跨年#丽江，这个在沈从文笔下刻画得美伦美央的古城，正在静静地沉默着。当夜幕降临，黛瓦飞檐间串串灯笼高悬，灯火，溪水处处流光溢彩，古城成了一颗璀璨的明珠。透过夜色的面纱，你会发现这里有时尚也有古朴，有很HIGH的酒吧，流浪的歌手；也有寂静的茶楼，淡泊的茶客。这时坐在屋顶，唱一首《荷塘月色》，别提多美了。当歌声飘进云端，当银色的灯火熄灭，走进房间，拉开窗帘，星光不见了。夜，多么宁静，多么优美，多么清雅！
【四川·宜宾·兴文僰王山景区】#不止旅行#
说到兴文，很多人只知道石海，其实还有很多地方值得一去，僰王山就是其中之一，里面的飞雾洞最是壮观，奔流的瀑布从天坑倾泻而下，溅起蒙蒙水雾，寿山湖也不错，周围遍布竹林，空气清新。
对了，这个名字是宋徽宗在政和七年赐名的，大家认识吗？
#2020年的旅行##成都旅行##纵享时光##新年旅行##100个微博年度旅行地##100个微博年度旅行故事##这个冬天这么玩##人民美好生活##微博聚好玩# N兴文磊兮帐篷酒店 2宜宾·僰王山风景区
❄️京郊遛娃好去处｜冬日里的悠闲假期
📍承德滦平庄普酒店
👉距离北京两个小时车程，位于承德市的五星级酒店，有汤池、儿童乐园、水疗SPA 中心、室内泳池(四季恒温)、健身房等配套设施。还有节日气氛满满的新年装饰，绝对是周末遛娃好去处！
⬇️⬇️⬇️
🌟群山怀抱中的庄普酒店，以自然山水为灵感，中式古典元素和简约现代的设计融合，时尚大气，大堂的圣诞新年装饰一下子吸引了小朋友们，是绝佳的网红摆拍打卡地哦！
🌟隆重推荐下他家亲子房，和小伙伴一起入住，小猪佩奇主题里有超萌的佩奇帐篷和雨伞，大嘴猴主题还有孩子们超爱的滑梯，在房间里和小伙伴玩的不亦乐乎的胖胖，临走都舍不得得哭了～～
还有办公桌和休闲沙发，可以一边带娃一边拿着我的Surface工作啦！窗外雪景洁白无瑕，室内温暖如春。
🌟房间各项设施也很贴心，宝宝专属拖鞋、牙刷等一应俱全，主题一共有大嘴猴、小猪佩奇、冰雪奇缘、开心超人、汽车总动员和漫威等多个主题，选择多多。
🌟酒店还有亲子手工体验课哦！我们正好赶上了圣诞前夕制作槲寄生花环，和好朋友相聚的孩子们超爱一起玩！每个宝宝都做的很认真呢，美好的亲子时光温暖又珍贵～～
✅TIPS：
🚗距离北京两个多小时车程。
💰房间价格超划算，儿童房500多一间，住酒店汤池洗浴50/人，可以畅玩一天！晚餐自助68/人，
📒附近还有金山岭长城，带娃的周末安排得妥妥的！
📍地址：河北省承德市滦平县中兴路街道滦阳东路125号

#不止旅行##这个冬天这么玩##100个微博年度旅行地##新年旅行#带娃旅行超话
📍三亚锵锵蟹
❤️一家视觉与味觉并存的颜值餐厅，拍照超美，最重要的是这里的美食也超赞，餐厅是一座蓝色的房子，满满的都是夏日风情。
🕌餐厅环境
餐厅环境超棒，宽敞明亮，高级的绿色椰林风，超浪漫，大大的落地窗把餐厅照的超级亮，阳光透过玻璃洒在桌子上，在屋里也能感受到海边的夏日浪漫
🍓特色推荐
1️⃣咸蛋黄酱炒蟹，意外的好吃，也是这家的特色菜，必点之一，不得不说，这个蟹是真的超大，肉质超多，鲜嫩可口，在配上面包蘸酱，简直人间美味。

2️⃣安定黑猪蛋黄粽子，每次来三亚都会点一份蛋黄粽子，这次也不例外，粽子里蛋黄超大，入口后满满的都是香味，在配上少许肉质，香而不腻，还有微微的香甜味

3️⃣侨乡焖猪肋排，除了海鲜这道猪肋排也不容错过，入口即化，味道更是香浓四溢

4️⃣还有香炸自制蘑菇丸子，喜欢酸甜口味的朋友，一定不能错过，自制五指山野菜黑豆腐，外焦里嫩，超赞

5️⃣主食吃惯了米饭，不妨来一份手抓饭，最后再来一碗凉瓜排骨汤，夏日必备。

6️⃣这里的甜点超级好吃，简直是女生的最爱，我们几个女生点了三份，超赞，网红梦龙雪媚娘提拉米苏，招牌榴莲千层，巧克力熔岩香草冰淇淋，超惊艳的甜品，最后这道甜点虽然等了久了一些，但都是现烤现做，味道超赞
心满意足的结束了今日的大餐
📌小tips
📍位置：天涯区中海路3号海角院子内
#三亚旅行##三亚美食##带着微博去旅行#2三亚·锵锵蟹
#微博聚好玩##不止旅行#
🌟来厦门旅行，曾厝垵文艺渔村是必去的地方。这里不仅有很多美食，还可以体验很多小清新民宿。

🌵这次在曾厝垵，入住了三个厦大人旗下的HiAir民宿。房间面积很宽敞，有超大的落地窗，宽敞的卫浴，舒适的床铺和小沙发。

🏡整个民宿由几个独栋别墅组成，院子里充满文艺度假风。薄荷绿和白色的装修色调，让人看着很舒服。仙人掌，旅行车，还有鲜花、书吧、小摩托，登上旋转楼梯，随手拍都是小清新的网红打卡地。

🛏三个厦大人HiAir民宿
📍民宿位置：福建厦门曾厝垵557号
💰民宿价格：150～400元
📌小Tips：周围交通便利，走几步就是曾厝垵美食街，打车、公交车都很近，吃饭购物出行很方便。
#途家美宿家##必睡民宿##人民美好生活# N厦门三个厦大人HiAir民宿
#冬天的武汉很出彩#
有机会来武汉旅行，武汉的冬天风景如画，空气清新，因为园林人默默的付出，如今的武汉比以往的冬天更加有味道，可以在红枫树下休息，可以在绿道上骑车，街边上丰富多样的植物，让人感到心旷神怡。此时可以带上你最爱的人一起感受这浪漫的冬天。还犹豫什么，快来武汉打卡吧！@武汉绿化
#100个微博年度旅行地##这个冬天这么玩# 2武汉
#驾游中四角#环巢湖百车自驾游采风踩线发车仪式旅程的起点，是在环境优美的滨湖湿地国家森林公园，百余台车一字排开非常壮观，驱车往巢湖方向行进，边开车边欣赏巢湖优美绮丽的自然风光，巢湖附近的自然景观也很多，可泡温泉，逛溶洞、还有名人故居、古人类文化遗址等人文景观。绕着巢湖，在这冬季透过车窗淋浴阳光，别有一番情趣。#环巢湖自驾游廊道# 2合肥
冬季到了，最近有人到云南旅游吗？
最近#昆明#肯德基在滇池湖畔举行了“山水自然，减塑自在”活动。在湖光山色美景中30组家庭携手参与绿色减塑趣味活动，通过看板展示、科普课堂、趣味闯关和自在健康跑，探索绿色生活，节能减排。冬季的昆明非常可爱，晴朗舒适，亲子健康跑终点附近设置了美食补给站和“自然自在”小铺子，家长和孩子们凭收集的塑料袋可兑换礼物，既环保又有趣。#自然自在，选就对了# @肯德基  O网页链接 2昆明
#北国江城冰雪缘#
在旅途中，我们都会遇见一种稍纵即逝的美丽。我觉得雾凇就是其中一种，吉林这个城市就是看雾凇最好的地方。当然，能看到雾凇也需要很大的运气和缘分，而今天我们就在北大壶滑雪场山顶上看到，非常的幸运冰天雪地，银装素裹，虽然温度很低，但是那一刻，美丽的雪景让人心中瞬间沸腾起来，大家有机会一定过来感受下。#100个微博年度旅行地##这个冬天这么玩#
#大理美食# 大理古城必打卡方舟胖子厨房⚠️附防坑建议

哈喽！陈sir又来给大家盘大理的美食啦，来大理古城逛吃，野生菌是一定要品尝下的，野生菌煮出来的汤味道鲜美、营养丰富，是绝佳的养生食材~
·
安利的这家店位置特别好找，靠近大理古城洱海门，它家主打野生菌汤锅，菌的种类齐全，吃货们的选择也多，除了野生菌汤锅还有各种炒菜，味道也还不错！
·
🍽️店名:我在大理等你·方舟胖子厨房
📍地址:人民路下段498号（东玉街和人民路交叉口西南角，近洱海门）
💰人均:100左右
·
作为大理古城的网红餐厅，方舟胖子厨房让我印象深刻！野生菌做法多样，点单时可根据自己的口味选择加辣不加辣，我们重庆人自然要鲜香辣的~
·
推荐几个我觉得特别好吃😋的菜给你们，来了方舟胖子厨房一定要记得安排！
·
如果你们是小情侣👫或者闺蜜两人行，那我建议你们点个👉野生菌汤锅2人套餐，除了汤锅外还有4份野生菌和1份小牛肉🥩菌有羊肚菌、竹荪菌、松茸和牛肝菌，保准够吃~
👉炒见手青:它家招牌菜，鲜香美味，如此好吃的菌子估计也就云南有了！
👉菌香牛柳:口感微辣，挺开胃，不错的下饭菜，陪着菌香炒饭是一绝
👉菌香炒饭（辣）:这个超级好吃😋被我媳妇吃完了，我个人觉得有点辣，不能吃辣的记得点不辣的~
·
好吃的菜挺多，其他的就看你们自己来发现了！这里还必须夸一下服务，店里的小哥哥小姐姐都特别贴心，不时就来问菜是否需要加热，要不要加汤💯💯💯
·
⚠️关于来大理旅行的友情提示，别踩坑！
🚫现在是大理的旱季，早晚冷中午热，而且风大！阳光下能穿夏装拍照📸夜晚必须冬装，不然风吹得怀疑人生
🚫准备保湿的护肤品，大理空气比较干，皮肤容易缺水，要多敷脸多保湿，否则容易晒伤过敏！
🚫不要在流动水果摊买水果，短斤缺两的七两称我们就遇到了！
🚫卷嚏粉和烤乳善可以尝尝，挺好吃的，10元一份也不贵！#同城种草##大理旅行# @微博美食 2三亚 2三亚
#广西景区免票攻略# 百魔洞受巴马地磁影响明显，位于县城西北部25公里的坡月村， 是巴马最为雄伟壮观的石灰岩溶洞。它的特别之处在于洞内有个天然大坑，植被茂盛，有负氧离子和湿度动态检测仪，负氧离子最高达80000个/立方厘米。因此吸引了许多“候鸟人”来此“吸氧”和打坐，这也算是景区的一个奇观。
长寿村巴盘屯前盘阳河穿屯而过，背靠青山，这样的环境加上基因和坚持劳作等内外因，造就了这个百岁老人村，有机会的朋友也来沾沾福气呀～#冬游广西##冬游百城# @浪迹八桂
#北国江城冰雪缘#来北方看雾凇，一定不要错过拥有“雾凇之都”美誉的吉林市，而雾凇最集中的地方就是位于吉林市龙潭区的雾凇岛。这里不仅是观赏和拍摄雾凇的最佳地点，还是非常具有满族特色的冰雪旅游名村，有机会过来打卡吧。
在这里不仅可以看到东北大秧歌、冬捕鱼等传统民俗活动，还能看到东北特有的马架子、四合院以及满族的文化特色家居用品，非常有特色。
这里娱乐项目也非常丰富，非常适合带孩子过来一起狂欢，我印象最深刻的是那个“雪圈”项目，第1次玩很紧张很害怕，在小伙伴的鼓励下，我也开始挑战。玩过一次适应后，我就继续high起来了。所以大家如果来北方玩冰雪相关项目，一定要鼓起勇气去挑战，加油吧！#笑在一起旅享期待##这个冬天这么玩# 2吉林·吉林雾凇岛 2吉林·吉林雾凇岛
圣诞节和朋友们一起去了崇礼的太舞小镇，因为今年这个特殊情况，所有人只能国内游，所以很多地方不仅游客爆满，价格也是一升再升，滑雪教练告诉我们，往年崇礼一晚两三千的酒店房间极少有人定，而今年三四千一晚的房间都要提前很久预订，不然就会抢不上，感慨一下咱们国人的消费能力真是挺强悍的！

我们这次订的是太舞新开业的酒店帕斯顿，一晚房费3000+，住了两晚，入住体验大概是1000左右的标准吧，很多细节都需要提升，虽然有温泉可以泡，但需要单独付费，早餐是免费供应，但种类少的可怜，虽然有地下停车场，但限高只有一米八，我们开的车高一米九，所以还是得停地上……

最迷惑的是……明明是圣诞节，酒店大堂也都是圣诞装饰，但大堂音乐却一直循环播放各种特别丧的伤心情歌，而且还都是非常老的老歌，比如“星语心愿”“伤心太平洋”“有多少爱可以重来”，让人完全感受不到圣诞氛围……

优点就是房间够大，给客人准备了加湿器，常住的话可以自己洗衣服做饭，酒店餐厅的菜品还不错，而且可以直接在酒店租雪服雪具，整体感受并不差，只是入住体验确实和价格有点不匹配~

太舞没有夜场，雪场下午四点半就关闭了，晚上九点多整个小镇的餐厅全部关闭，包括超市，连酒店内也不再提供付费餐食，晚上想吃饭只能开40分钟山路去崇礼县城，路上全程黑漆漆没有路灯，危险性略大！

如果大家想去崇礼滑雪，我更推荐富龙，酒店性价比更高，商业配套更成熟，滑雪大厅非常大，雪场有夜场可以滑到晚上十点钟，而且离崇礼县城非常近，晚上想吃宵夜很方便~

附上最近几天的一些自拍，平时忙工作的时候总想出去玩儿，但其实出去玩儿一趟折腾下来也挺累的，并不比工作轻松太多，看来最适合我的休息方式还是宅家睡觉…
#粤港澳大湾区媒体、网络大咖新兴行# #100个微博年度旅行地# 一千多年前，广东云浮市下一个小小的县城-新兴，诞生了一代禅宗祖师，惠能大师，可虽有仙但并没让新兴名扬天下，一千多年后，这个禅宗文化发源地，惠能大师的故乡仍未为大众所知。
这次来到新兴这个广东冷门旅游地，处处能感受到浓郁的禅氛围，市内的国恩寺，近郊的藏佛坑，市中的的六祖广场，一路禅踪。
殊不知，新兴还是温泉圣地，新兴的温泉是属于极为稀有的硫氢化物温泉，新兴有着大大小小多个温泉酒店，这个初冬，我们来到这个广东冷门的旅游地，进行一场修心养性的温泉之旅。

我整理了这个行程最精华的景点作线路供大家参考。#不止旅行#@微博旅游 @新浪旅游
发布了头条文章：《吃素 品茶 泡温泉 探寻云浮新兴六祖故里 广东冷门温泉线路》  °吃素 品茶 泡温泉 探寻云浮新兴六祖故里 广东...
北京·#探店# ｜京城最火的茶餐厅值得么？

-
新扎自从来了北京...火爆的长龙就没改变过...短短的时间在大悦城开了新店...从开业以来也是如此...第一次逛街...到的时候一点了排队居然还要排20➕桌...对于一个看见长队就想走的我...果断放弃去吃了其他...第二次十一点多一点就到了...嗯！到了刚好都坐满...排第一桌也是醉了...好在还要多等停车的B先森...他来了也进去了...可算是吃上了！
-
环境来讲...茶餐厅一定要有的就是卡座啊...烧腊窗口啊...跟一般餐厅来讲算是比较拥挤的...但跟HK相比...环境那是相当好...
-
说起餐品...这里真的蛮丰富的...别说正餐...吃顿下午茶这里的选择也是相当多...上来我就先点了四甜...以至于后面我都饱了...
黯然销魂饭～必须点！他家叉烧是真的好吃😋...甜度刚刚好...也不会很肥腻...而且有一股烟熏味儿哦...一份饭感觉叉烧都不够吃...决定下次单点一份呢～
椒盐玉米～点它是以为在澳门的椒盐玉米来了...结果...并不是那种做法...讲真！怕油不要点...我个人不太喜欢这个做法...刷了层油的玉米吃起来有点糊嘴...而且撒的调味粉真的不太好吃...
漏奶华～嗯...好吃到爆！听我的...吃它吃它吃它...奶香特别浓郁...不过甜度能稍微降一点会更好...
陈皮红豆沙～陈皮味道比较淡...甜度刚刚好...
巨无霸鱼蛋～鱼蛋很弹...一大颗很过瘾...
乳鸽～外酥里嫩很不错...不过他家乳鸽不是腌制过的...需要沾椒盐来吃...味道还是比腌过的差一点儿...
港式雪糕菠萝冰～第一口就满满怀旧味道...奶油雪糕慢慢融化味道会更丰富...
爆脆阿华田～热量爆表却很开心的味道～
-

「新紮師兄冰室」
🏠朝阳北路朝阳大悦城七楼
🈺11:00-15:00；17:00-21:00

#北京旅行##美食旅行##White探店笔记# 2北京·朝阳大悦城购物中心
须渡·芳华，是一间享有健康疗养基地配套设施的高端民宿，很喜欢民宿的装修风格，色调以墨绿色为主色调，整个风格偏复古，非常有格调～

开门的瞬间很惊艳的感觉，墙上挂着的的古筝、进门处木质的吧台、沙发边的老式电话机…每一处都给人惊喜，宛如回到十九世纪的老上海，感觉非常棒！阳台可以看到超近山景，坐看满眼青山及过眼云烟，这就是度假的感觉～

【配套设施】
小区内配套设施齐全，安保人员、成人泳池、儿童泳池均有，房间内设施也很齐全，甚至还有挂烫机，我的皱衣服瞬间有救了👏

【位置】
民宿位于吉阳大道，距离亚龙湾高铁站仅4分钟车程！距离各大旅游景点也很近，很适合旅游度假。

🌈须渡·芳华
👀地址：三亚市吉阳区吉阳大道
👉预定：美💙团民宿

#民宿##三亚旅行##三亚民宿#
最近一直在云南旅行的cici，因为这边的太阳真的很灿烂，很容易皮肤就会晒伤，一定要注意防晒！还有就是好好做好肌肤的护理。

白天日间防晒，我都会用“隐形的盾牌”欧缇丽葡萄籽亮采日霜：
·SPF20的防晒指数，能保护肌肤免受阳光，还能全天候保湿；
·而且能当妆前乳，提亮肤色，裸妆也很棒！

夜间和日常随身携带，抗氧化喷雾：
这一款喷雾我真的用空瓶了很多只了，是我用过最最最最好用的喷雾！
葡萄籽多酚的成分，都知道葡萄籽的抗氧化功能非常好，就像随身携带的抗氧舱，补水，镇静皮肤，抗过敏，还能抗氧化～

即使在外出行，也要好好爱惜自己呀～ 2丽江·小落水村
#苏州旅行#这次的苏州之行，发现了这家超棒的民宿。

📍苏州姑苏区苏锦街道777号阳光城平江悦
🔹交通：步行四百米就到平泷路东地铁🚇站
离苏州站开车仅十分钟路程 地铁两站路 非常方便啦！ 去观前街山塘街拙政园等景点都非常便利 过个马路就是万达广场

🔹环境：装修风格是复古风 拍照很出片！客厅有很多复古小物件 拨浪鼓 算盘 cd机等 很有童年的回忆 可以看得出来房东很用心啦~

@美团民宿 #带着微博去旅行#
#100个微博年度旅行地# 阿尔山以鹿闻名的白狼镇鹿村，可以说是中国版的“奈良”。与鹿亲密互动，投喂抚摸体验十分棒！不过这里卖的鹿口粮不是奈良鹿吃的“仙贝”，而是粗粮～小心喂食的时候不要被咬到！《亲爱的客栈2》在此选址拍摄正是看中了山清水秀鹿自由奔跑不惧人呦～#冬天最基本的礼仪##这个冬天这么玩##镜头下的万物##新年旅行# 2阿尔山市
PS：如果没有鹿口粮，这些鹿基本会无视你且路过你，尴尬的氛要溢出了屏幕..（见图12） 2阿尔山市
#圣诞节拍照大赛##广州旅行# 【那些年我在各地城市度过的圣诞节超话】除了中间的圣诞照是在广州拍摄的，【您能对应出其他8张照片分别是行走40国超话在地球上的哪个城市过圣诞吗？】这8个城市是：阿联酋首都阿布扎比；大连；缅甸的曼德勒；北京；重庆；韩国首尔；贵阳；成都。#新年旅行##2020最后的旅行##跟行走40国看世界# 2广州·海珠半岛花园
#漫游全世界# 吴哥窟
吴哥窟又称吴哥寺，位在柬埔寨西北方。它是吴哥古迹中保存得最完好的的庙宇，以建筑宏伟与浮雕细致闻名于世，也是世界上最大的庙宇。联合国将吴哥古迹列入世界文化遗产，此后吴哥窟作为吴哥古迹的重中之重，成为了柬埔寨旅游胜地。一百多年来，世界各国投入大量资金在吴哥窟的维护工程上，以保护这份世界文化遗产。吴哥窟的造型，已经成为柬埔寨国家的标志，展现在柬埔寨的国旗上
【北海颜值最高的新酒店——银滩皇冠假日酒店】

北海，我住了最新、最靠谱、最温馨的几个类型的酒店和公寓。
这篇我和大家分享北海最新酒店，北海住宿的价格是非常不错的，就拿我住的银滩皇冠皇冠假日酒店来说吧，入门级价格也就在600块钱，要知道如果放在其他的一些沿海城市。根本不用想的，至少1000会以上。

我住的是套房，大概面积在100平方米。房间呈现暖咖色、浅棕色的基调，视觉效果看就非常的温暖、柔和，整个房间设计呈现的是方形设计，两个卫生间，客厅，还有入眠入眠区、休闲区几个空间。

因为酒店在银滩的岸边，房间的灯饰设计是鱼的造型，度假酒店和外边银滩紧密相连、完美的融合。

【室外游泳池】
酒店配备两个游泳池，室内和室外，最推荐的当然是室外泳池，池底是海豚🐬 图案 太有度假感了，强推💯

【海鲜自助餐，188元】
在北海吃海鲜自助餐，我建议大家还是在酒店来用餐，因为他们的品控是非常严格的，比如皇冠假日的海鲜自助，我吃了两次，品质非常的不错，尤其是皮皮虾肉质饱满价格，品种也算丰富的，贝类的车螺简直太鲜美了，不到200块钱一位，所以在北海吃一顿品质丰富的海鲜是非常非常划算的，一定不能错过。

广西特色，酸嘢，每天不重样啊，一定要试试啊
【早茶】
很多年前北海是属于广东省的，所以北海人有吃早茶的习惯。中餐厅的早茶在北海的早茶排名榜是非常靠前的。海鲜芝士盏、肠粉，油条、豆浆，一定要吃一次。最可圈可点的“海鲜芝士盏”一定要试，创新做法，外面那层芝士经过烤箱高温后，美味的最佳诠释（口水啊😊），回味无穷，强推💯。
【海景下午茶】
21层的酒吧提供了下午茶，虽然我在的几天天气不够好，但是还是不要错过21层的好景观，看银滩渐变的海天一色，着实心情的喜悦度无以言表的惬意。
哦，对了，如果你喜欢拍照一定不会失望的这里拍照太出片儿了。
【海景健身房】
健身房需要房卡刷卡才能进入，180度的观景视角，我跑步、哑铃还有史密斯这些运动的时候，看着海景来做运动，真的要比平时在健身房里感觉轻松，好像不太累，因为景色削减了疲累程度，非常完美的运动时光。
【总结】
在皇冠假日的几天，最后离开的时候真的是意犹未尽，房间舒适、餐品质量高、海景健身房足以俘虏我的心，2021年，我会再来与你相见😉#再见2020##你的年末状态##镜头下的万物# 2北海·北海银滩皇冠假日酒店
#100个微博年度旅行地# 北海道这片地方火山遍布，钏路境内也有一些，大片休眠式火山意味着密集的天然温泉，再加上近些年炒的火热的北海道冬日清爽雪景，每年都能吸引全日本乃至全世界的游客前来。神秘的阿寒湖和阿伊努人、世界上罕见的绿藻球、臭气熏天的硫磺山等等都让这里神秘感剧增。钏路湿地的鹤文化、有“世界三大落日之一”之称的钏路日落、阿寒湖冬之花等绝景更是吸引了越来越多的游客。#千城千面# #过的最快也是最乱的一年# #祝福2021# #平安夜怎么过#  °北海道钏路： 鹤群飞舞球藻沉吟 古老部族的图...
#2020年的旅行##这个冬天怎么玩##城市味蕾战#

😋油爆虾，东坡肉，西湖醋鱼，葱包烩……

✈️跨年来杭州，添喜化身飞猪小妹带你吃吃吃！

🙏特别感谢杭州泛海钓鱼台酒店品聚餐厅楼师傅👨‍🍳配合拍摄🌷

#人民美好生活##人民日报人民文旅创作者计划##浙江旅行##杭州旅行# @微博旅游 @鲜城 @人民日报人民文旅 2杭州·钓鱼台酒店品聚杭州休闲中餐厅(五星路店) L添喜lucklily的微博视频
Plog｜环中国Day2
第一站长白山～ 到四平取车的时候还不太冷，开往长白山的路上 没几个小时的功夫，车就变成🧊东北这雪不是盖的看到这一群大雪人简直惊呆了 也太萌了吧！！可可爱爱～把妈妈开心坏了vlog制作中，东北太有意思了！之前最冷去的阿拉斯加，以为极寒风景得去北极圈，其实东北风景真的一点不输啊喂！

啊呀呀说好日更的，现在好晚了但还是来了！！ 今日事今日毕！带大家和我们一起这趟旅途～还有和我一样的夜猫子吗哈哈 太困了大家晚安啦明天见
京华闯荡超话#新年旅行##这个冬天这么玩#
置顶 #再见2020# 【请回答2020】Vlog.31你好呀，2020。当人们还在张开双臂，想要用力拥抱新年的时候，你突然给这个世界按下了暂停键。
记得最阴暗的那段日子，北京下了一场很大很大的雪，可雪地里却找不到一丝欢笑的痕迹。
我重新开始下厨做饭，种下了一阳台的花草植物，写了几万字的旅行游记，让时间慢慢治愈那颗向往远方的心。

重启吧，2020。当春暖花开，我收获了一簇簇美丽的玫瑰月季。
万物复苏，整个世界仿佛在沉睡之后又活过来了。
生活与工作步入正轨，我们终于再一次踏上旅途，用更加真挚的热情重新品味世间万物。

再见了，2020。也许你并没有阻止生活前行，只是让我们放慢了脚步，去用心地陪伴家人，去认真地对待工作，去更加努力地爱自己，爱这个世界！

如果你能听到我心中的感恩，请回答，2020！
VLOG超话#不止旅行##2020年的旅行# @微博旅游 @微博视频 @新浪旅游 2大理·沙溪古镇 L彩虹帮二当家的微博视频 2大理·沙溪古镇
#千城千面# 不冻河从三潭峡到金江沟林场附近长约20公里，隆冬，清澈的不冻河与岸边的雾凇交相辉映，形成了一幅绝美的画卷，延续十公里，于是被人们称为“十里画廊”。美丽的雾凇，河边的杨树柳树上那层厚厚的冰晶，银装素裹，晶莹剔透，交织成一个童话世界。#100个微博年度旅行地# #诞愿有你# #镜头下的万物#
°童话阿尔山：人间奇迹不冻河 数九寒天流水淙淙
#发现丽江醉美百家客栈#丽江古城就是一个如幻的梦，萦绕在心头，隐隐浮现。无论前缘，不思未来，丽江古城总能给你一个心灵的归宿，找寻到遗失在角落的真我。安详，静谧，时间在这里定格，自己，或是三两好友，或是亲密情侣，从都市逃离到这里的人们，再也不想回到过去。#对2021年的自己说一句话# 2重庆
【这里是中国】冬季到哪儿去看雪？国内9大赏雪胜地。
1、山东泰山
2、安徽黄山
3、北京故宫
4、杭州西湖   
5、吉林雾凇  
6、新疆喀纳斯  
7、黑龙江漠河
8、黑龙江牡丹    
9、新疆伊犁 ​​​​
#旅游# 巴丹吉林沙漠——世界第四大沙漠、中国第三大沙漠，位于内蒙西部阿拉善，被誉为天堂大漠、漠中江南、沙漠千湖，面积约4.43万平方公里，其中西北部还有1万多平方公里的沙漠至今没有人类的足迹👣。奇峰、鸣沙、湖泊、神泉、寺庙堪称巴丹吉林 “五绝”。在《中国国家地理》杂志等组织的中国最美的地方评选活动中，巴丹吉林沙漠名列我国沙漠家族第一，被称为“上帝划下的曲线，苍天缔造的神奇”。

🗻沙漠的最高峰——必鲁图沙峰海拔1609.597米，沙山相对高度可达500多米，堪称“沙漠珠穆玛峰”；巴丹吉林沙漠也是世界最大的鸣沙区；沙漠中湖泊星罗棋布，有140多个湖泊，大多属咸水湖，这些湖泊就是沙漠的眼睛。其中最大的湖是诺日图，面积有2000多亩；音德日图湖的神泉，在三平方米不到的小岛上有108个泉眼。🪁🪁
#最佳设计酒店# 每一处的悦榕庄都会给人以惊喜，它与当地民俗文化以及自然景观的结合成就了它的唯一与无可比拟。就像九寨沟悦榕庄，设计灵感源于有着3000年历史的羌族文化，采用繁复精致的手工刺绣和绚丽多彩的配色展现着浓郁的地域特色，深色木地板配以色彩缤纷的民族绣品地毯将人引入一幅充满自然文化意境的山水画卷之中，与窗外的景观相得益彰。对我来说，最享受的就是所在阳台上望着对面的雪山，对面的云卷云舒，对面的日出日落，沉浸其中不知岁月。#九寨沟旅行#
置顶 「Vlog 062  年末解压之旅」

时隔一年多我又去厦门啦！
在我心里厦门一直是一个让我能够放松解压的地方
还记得上次去是交完毕业论文的第二天，而这次是被工作塞得透不过气突然决定的说走就走的旅行✨

忙碌的年末，和我一起云旅行吧☁️
一起快快乐乐迎接新年♥️

VLOG超话 #记录不平凡的2020# #微博VLOG大赛# #厦门# #旅行# #奎尼的旅行# #奎尼的vlog# L奎奎奎奎奎尼的微博视频
丽江民宿｜不走网红风 真正感受到舒适
虽然现在是丽江旅游的淡季，但来旅游的人还是很多。今天住在丽镘一览云山，不仅名字好听，同样也是充满阳光与舒适的代名词。
民宿在古城北门市场附近，交通方便，出门就有公交车直达丽江火车站。室内的小米智能系统很方便，在阳光照射的下午听着音乐晒着太阳，太惬意了。如果想在古城里逛逛，步行7、8分钟就可以到达四方街。但是逛腻了古城，就是民宿喝喝茶晒晒太阳或者跟老板娘聊聊天，就挺好的。#途家美宿家##必睡民宿##点评酒店# #发现丽江醉美百家客栈# 2丽江·丽江古城
#恋上冬日#不可思议的古巴 要说我去过这么多地方，有哪个还想再去一趟的，我可能首先会想到古巴。复古的老爷车，低廉的物价，热情的古巴人民，五彩斑斓的建筑和一望无际的墨西哥湾。最近我想拍一期视频，专门和大家聊聊古巴那些有意思的事儿，把我之前拍过的图片和视频再梳理一遍。 O绿洲
#2021跨年去哪玩#2020年还剩下几天，2021年马上来到，还没想好跨年去哪打卡？那就来西安跨年吧。#祝福2021# 陕西是旅游大省，各处的景点都很多，西安周边的景点那就更多了，主要是因为西安的大部分景点都在周边的线路上，如钟鼓楼、大雁塔、大唐芙蓉园、大唐不夜城、西安城墙等。东线兵马俑、华清池、骊山、华山、渭南的少华山等；西边有乾县的乾陵、宝鸡的法门寺、眉县的太白山，礼泉的袁家村和昭陵等。元旦，就来西安打卡吧。#诞愿有你# LLIVE阿良的微博视频
吉林省有个吉林市，而吉林市有着人们向往的冬天。
没见过雪的南方孩子，对银装素裹的世界充满着向往。
吉林的冬，是活力，美味，童话。
吉林可遇可不可求的美景，雾凇，初识雾凇，还是《湖心亭看雪》，雾凇沆砀,天与云与山与水,上下一白。
可惜有缘无分，没有见到雾凇岛最美的样子。
所幸吃到了吉林的美食，铁锅炖大鹅，满族火锅，朝鲜美食，东北菜。
来北方，就是来玩雪的，不管是松花湖还是北大湖，都让我有着愉快的滑雪体验，随手一拍就是朋友圈最靓的仔。

#北国江城冰雪缘##100个微博年度旅行地##这个冬天这么玩# 2吉林市
💬都说，如果120岁的杰出艺术家张光宇，活到今天，他一定是个超级艺术大网红❤️。这句话我超级赞同👍。
-
🌈如果你还不知道张光宇是谁，这些头衔能让你立马震撼：
👉大闹天宫造梦者；👉中国国漫之父；👉宫崎骏的偶像……
🎈张光宇成就不止于此，他在漫画、设计、插画、出版、家具等多个领域都有涉猎，创造力之强，视觉效果之新潮，看完展后，真的能刷新对国内动漫起源的认知；
-
❤️展览信息❤️
🏠名称：为了前方—张光宇艺术12燃
🚗地点：嘉德艺术中心一层
✨展期：2020年12月23日~2021年3月14日
⏰时间：周二~周四以及周日 10：00-18：00
周五周六10：00-20：00
💰门票：单人80元 双人138元 学生60元
❗️ps：楼上还有同期的故宫法器展哦
-
🎪展厅有基础动线，可以跟着展厅动线走，这样不会错过；每一部分都有动画、霓虹灯、雕塑、互动拍照之类的打卡点；不论是看展还是拍照都两不误；
🎪很多好玩的装置一定要注意，比如踩到椅子上才能看到的画，比如坐齐6个人就可以播放的屏幕动画，别忘了一一体验；
🎪漫画手稿尤其精彩，不同时期有不同表现方式，也是那个思想文化开放时期的提现，细细看下来建议准备3个小时左右的时间；
🎪圣诞节和元旦还会有圣诞老人和齐天大圣现场送祝福，许多家长都带小朋友来，作为亲子活动也是超棒
#张光宇艺术12燃##带着微博去旅行##小众宝藏旅行地# 2北京·嘉德艺术中心
#暖冬普洱行##微博聚好玩#
平安夜，云南普洱“下雪了”！往年的圣诞季，很多人喜欢出国玩，今年则大多数留着国内。这两天在普洱旅游，晚上来到茶马古城旅游小镇，过了一个热闹非凡的平安夜！

🦆鸭鸭带你游👉茶马古城旅游小镇
📍地理位置： 位于普洱市北部新区东北侧
💰门票：无
⏰开放时间：全天，但晚上比较热闹，全是夜市

👍推荐理由:
普洱茶马古城旅游小镇是一座以凸显茶马文化为背景，集休闲商业、旅游目的为一体的多功能旅游综合体。这个新建成的旅游小镇就在原有茶马古道遗址的前方，将游客带进那千年的马帮文化。

🎄圣诞节来临，圣诞老人骑上古城门前的骏马，也很应景哦~平安夜，小镇内还下起了雪，人造雪营造了浪漫的氛围，还有圣诞老人表演，吸引了大量的市民游客围观，不少人还加入其中，一起跳了起来。

💯平时每天晚上小镇上也有丰富多彩的节目，入夜之后，这里就是欢乐的海洋。雕梁画栋的屋檐，青色的瓦片间，古道文明和马帮文化再现，与现代文明交融进化“吃、住、行、游、购、娱”都能得到很好的体验。

💃每晚在大舞台前方广场，都会有篝火晚会，音乐响起，大家围着篝火唱跳起来，场面十分热闹。

😍这里也是吃货们的天堂，云南的美食真的是各式各样，汇聚了各种少数民族的特色，在夜市里能吃上许多地方小吃，也能在餐厅里品上一顿地方菜，光凭想象都能让人垂涎三尺。

🌟那一盏盏各色宫灯，一把把颇具风情的雨伞，仿佛将人带进了千年时光长河。在小镇内能看到不少人穿一袭汉服走过街道，一瞬间让人分不清这是在古代还是现代。 N云南普洱普洱国家公园犀牛坪景区一日游【独立...
【冬季云南香格里拉超淡季游玩攻略】

怎么去：
香格里拉有机场，推荐坐飞机前往，我是从上海飞去昆明转机再到香格里拉，因为有朋友在昆明，正好在昆明玩了一天，也可以从丽江坐大巴车或者开车过去，只需要3-4个小时

住哪里：
去香格里拉，毫无疑问地选择了香格里拉的香格里拉大酒店（也许是种情怀吧，住过好多次香格里拉，终于来到了香格里拉的香格里拉），酒店现在淡季基础房型600-800，旺季800-1200左右，也有很多客栈可以选100-500都有

去哪玩：
★★★★★独克宗古城：就在市区，和很多城市的古城差不多，里面基本上上店铺和客栈，但是这里比较藏风，还是比较不同的体验，而且现在淡季人非常少，比较适合瞎逛
★★★★普达措国家公园：目前只开放属都湖景区，开车约30分钟可抵达，风景很不错，但是冬天山里早上比较冷，如果时间允许建议中午去
★★★★石卡雪山：距离市区也比较近，不到10km，如果没有看过高原雪山一定要去看看，如果看过了或者后面还有去丽江玉龙雪山的计划（例如我）的人可以不用去
★★★巴拉格宗：香格里拉传说的核心地带，风景很美，但是距离比较远，车程3-4个小时，一天往返只能去这个景点
★★纳帕海：开车约15分钟、风景一般，不推荐，但是可以看到石卡雪山

注意：
香格里拉海拔3000+，一些人会有高原反应或者不舒服的现象，避免剧烈运动 2香格里拉
#邂逅天津# 一个人可以有多少身份？

🔸音乐家——西方乐理传入中国第一人
🔸美术家——中国油画鼻祖
🔸书法家——作品自成一体，千金难求
🔸戏剧活动家——中国话剧奠基人
🔸教育家——中国第一位开创人体写生的老师

✨这便是天津人，李叔同。
从官宦巨商家的富三代到剃度为僧，年少时结金兰，“天涯五友”恣意风流；晚年一洗铅华，笃志苦行，遁世却不忘救世。
李叔同的一生不仅经历丰富还极具传奇色彩。

👉来天津旅行的话，不妨来李叔同故居纪念馆看一看。顺便探访下爱猫人李叔同的“猫部”。
#不止旅行##人民美好生活# @人民日报人民文旅 @新浪旅游 @新浪天津 2天津 2天津
【四川·宜宾·大漏斗&天泉洞】#不止旅行#
虽然现在大漏斗已经改名为了“天赐宝盆”，我还是觉得他叫大漏斗最为合适，因为它真的太像漏斗了，下面还是空的（即天泉洞）。
这里可是号称“无人机杀手”，倒不是因为有磁场干扰，而是不少新手飞手错误的估算了到对岸的距离导致“炸鸡”，据说至今还有一个无人机卡在对岸的岩壁上下面的天泉洞还有电梯直达哦
#2020年的旅行##成都旅行##纵享时光##新年旅行##100个微博年度旅行地##100个微博年度旅行故事##这个冬天这么玩##人民美好生活##微博聚好玩# 2宜宾·四川兴文石海世界地质公园 N兴文磊兮帐篷酒店
迪奥推出新品亮皮皮革气垫 新品首发

DIOR气垫出了新品亮泽妆效版本的Dior Forever Skin Glow Cushion，
皮革包装也对应变成了亮皮的。
气垫质地水润轻薄，涂抹后有一定的保湿力度和提亮效果，
打造柔和具有自然光泽感的底妆。

韩国2021年1月1日发售。

———〖新品 ❁ 资讯 〗 ~(˶‾᷄ꈊ‾᷅˵)~*———
✨天津也有王府？没错，还是清朝最后一位铁帽子王的府邸 #邂逅天津#

当年，铁帽子王载振迁居天津，就住在五大道里面。

庆王府始建于1922年，工艺纷繁复杂，选料奢华严苛，彰显出王府尊贵的气质，被誉为五大道“华人楼房之冠”。

✨庆王府有四绝✨
🔸掐丝玻璃：采用极细的硬质玻璃丝，手工编织而成的“纱窗”。在编织的过程中植入了中国山水的图案，由于此工艺已经失传，因此列为庆王府四绝之首。
🔸琉璃柱：中庭二层回廊196根六菱形琉璃柱，与北京故宫琉璃瓦同窑烧制，官窑出品。皇家御用之色，代表皇家血统。
🔸阴沉木雕：选用整块皇家御用木材阴沉金丝楠木雕刻而成，雕工精巧绝伦。是中国传统祈福文化的体现。
🔸黄金树：当年从北美移植，树龄过百，此树种在天津实为罕见。

现在的庆王府，集餐饮住宿旅游于一身。尤其是王府下午茶，经常一座难求。#不止旅行##人民美好生活# @新浪天津 @新浪旅游 @人民日报人民文旅
长白山最后的木屋村落——锦江木屋村

这是一个默默地藏在深山里的木屋村落，也是长白山最后的木屋村落，屋顶被白雪覆盖着看起来特别有童话感。还有一些人家住在这个村子里，看到屋顶白烟袅袅就知道那户人家在做美味的农家菜。村里有卖冰糖葫芦，特产等各种产品，还有饭店和民宿。不得不提的是在这里吃的农家菜都非常好吃，特别是小鸡炖蘑菇和炒酸菜。

🎫门票：免费开放
🕗开放时间：8:30～17:00
📍地址：吉林省长白山抚松县漫江镇西北约5公里处
#12度粉雪 温暖相约##环球旅行体验师平台# #不止旅行# 2白山·锦江木屋村落 2白山·锦江木屋村落
#三亚旅游#三亚千古情景区除了观看室内演出，还有很多室外演绎秀。在景区内处处提现本土黎苗文化元素。海南非物质文化遗产手工作坊、海南特色工艺品集市、海南特色小吃等星罗棋布，分为南海女神广场、崖州古城、科技游乐馆、三亚千古情大剧院、黎村和苗寨等六大主题游玩区，山上花黎、大象谷、鬼域惊魂、名人山等四大探险游览区。《古今人物大穿越》《冼夫人练兵》《穿越快闪》《上刀山下火海》等二十大演艺秀轮番上演，来这里要留出充足的体验时间哦！#三亚旅行##打卡海南时刻# 2三亚
再次来到南京旅游，依旧选择入住【南京涵碧楼】酒店，上次来南京的时候就是住的他家，真的是被其环境给征服了，这个全国仅有3家店的品牌，实在是太漂亮、太精致了～
虽然南京涵碧楼的亮点那么多，但大堂绝对会给大家留下非常深刻的“第一印象”，这里高端大气上档次，很适合拍几张人像美照；重点是在入口台阶上来的地方还有一种特殊的古老乐器，瞬间让这个档次又拔高了不少，运气好的话还能看到击打乐表演哟～#不止旅行##带着微博去旅行##这个冬天这么玩# 2南京·南京涵碧楼
【“遇见冬奥之城”网媒名博张家口行即将启动】在京张高铁开通一周年之际，“遇见冬奥之城”网媒名博张家口行活动将于12月28日至30日举行。

活动期间，网媒记者、网络名博及自媒体代表们将围绕冬奥之城、绿色发展等主题，走进雪国崇礼、万全区冰雪运动装备产业园、桥西区清河影视基地、领克汽车张家口工厂、秦淮数据新媒体大数据产业基地等地，体验冰雪魅力、拥抱数字产业。通过短视频、主题海报、H5等多种形式，讲述张家口市绿色、高质量、可持续发展的新故事。#遇见冬奥之城张家口##张家口市七大主导产业#
南昌喜来登酒店｜住豪华江景房享美味自助🎄🌈

在南昌住酒店首选南昌喜来登酒店，今年圣诞节沐沐就去喜来登酒店体验了一下豪华江景房，并且赶上了圣诞节，享受了一顿豪华自助圣诞晚餐，太幸福啦🎄

豪华江景房面积非常大，推开窗即可看到赣江的夜景。房间内配备超大液晶电视、办公桌和大浴缸，住在这里非常的安逸～

酒店拥有4个特色餐厅和2个时尚酒吧，我们刚好赶上了圣诞晚宴，整个餐厅弥漫着浓浓的圣诞气息～很多珍贵的食材，如烤火鸡、佛跳墙、鲍汁捞饭、煎牛排、波士顿大龙虾等绝对满足味蕾！现场还有乐队表演，圣诞气氛满分💯

📍地理位置：红谷滩新区红谷滩大道1669号
✅交通：乘坐地铁1号线到达红谷中大道
💰房价：700-1500元
#不止旅行##最适合跨年旅行的地方##微博聚好玩# @微博聚好玩 N南昌喜来登酒店 2南昌·南昌喜来登酒店
🍃西双版纳旅行·小泰国般的告庄西双景

冬日避寒去哪里？
不如就去异域风情的西双版纳吧～

白天的告庄西双景游客并不多，有一种小清迈的感觉。去大金塔拍个无人的网红照，再找一家街边小店喝个老挝冰咖啡悠闲得等待日落的降临。

夜晚去热闹的星光夜市边吃边逛。顺着河边走到湄公河·六国水上市场，吹着清凉的风感受舒服的夜～

告庄的白与夜，清净与繁华，都是让人那么的着迷！
#不止旅行##新年旅行##云南旅行#@新浪旅游 @微博旅游
#非睡不可# 来北京旅游住宿很关键，一直很喜欢北京的胡同，在胡同里能感受到老北京的文化风韵，这一次在美团民宿🏠上选择了位于东城区东直门内大街的一家百年老宅院。
【地理位置】这里位于北京城中心区域，距离北新桥地铁站步行也就几分钟，旁边就是雍和宫、五道营胡同、孔庙学子监等景点。
【配套设施】在院子里有摄像头，很安全，房间是密码锁，很放心方便，房间里有各种饰品，装饰的很漂亮，房间中有一张大床和沙发，空调、冰箱、洗衣机一应俱全，房间收拾的也很干净。
【房东服务】预定好之后，管家会发短信告诉民宿的具体位置、交通路线和密码锁的密码，全程自助办理入住非常方便，如果有任何问题和需要可以随时和管家联系，管家会非常热情的解答。 #跟魔幻2020说再见#
贡嘎雪山🏔️ 爬山转水来看你
#海螺沟冰川温泉旅游季##100个微博年度旅行地#
大自然的鬼斧神工，神奇造就遗世独立。
海拔最低绿海冰川，大冰瀑布世界最高。
走近一步飞近一点，只为拜拜蜀山之王。
云雾漫山缭绕冰川，美轮美奂天上人间。
#四川旅行#
再续与你的约会，刻画全新的故事！ 2甘孜·贡嘎雪山海螺沟
其实人过节哪要什么名头，不过是想拉一帮至亲的好友聚在一起，犒奖自己一顿饭或是一趟轻松的旅行。哪怕只是车程一个小时的水乡，仍是可以在古建筑间找到一处美丽的栖所，品茶、闻香、在圣诞老人的礼物还有合唱团的歌声里体验节日的仪式感。

ps. 大清早的朱家角古镇真的太美了，吃一顿安静的早餐再慢慢踱回酒店，神志都变得清新。 2上海·朱家角安麓酒店
【“遇见冬奥之城”网媒名博张家口行即将启动】在京张高铁开通一周年之际，“遇见冬奥之城”网媒名博张家口行活动将于12月28日至30日举行。

活动期间，网媒记者、网络名博及自媒体代表们将围绕冬奥之城、绿色发展等主题，走进雪国崇礼、万全区冰雪运动装备产业园、桥西区清河影视基地、领克汽车张家口工厂、秦淮数据新媒体大数据产业基地等地，体验冰雪魅力、拥抱数字产业。通过短视频、主题海报、H5等多种形式，讲述张家口市绿色、高质量、可持续发展的新故事。#遇见冬奥之城张家口##张家口市七大主导产业##不止旅行#
#海上诗行 光绘沿浦##100个微博年度旅行地#
这些被称作海上五线谱的竹竿，按部就班的承担着自己的使命，渔民们借助着交通工具在这些错落有致的“竹林”里游刃有余的穿行，光影下，他们劳作的身影在我们眼中格外美丽。

也正因为他们日复一日辛勤的劳动，让这片海滩富有生机，充满希望，还给我们带来了丰富的海产品，紫菜，蛏子，跳鱼、对虾、贝壳，海蜈蚣等。每当收获季节，渔民驾着小船在这里穿梭忙碌的场景，就成了滩涂上最美的自然人文风光！@微博旅游 2温州·沿浦
#圣诞快乐的正确打开方式# 趁着圣诞节去澳门购物也太爽了吧，低至2折的鞋子、衣服、包包，刚刚过完双12，这下子钱包又撑不住了。1000多元就能住威尼斯人170平米景观大套房，还有被我种草已久的黑珍珠二钻餐厅巴黎轩🏄这份澳门周末两日游vlog攻略拿好不谢

💫话说魔幻的2020就要结束了，你的随心飞回本儿了吗？快来#晒出你的随心飞答卷#跟各路薅羊毛高手pk一下航线图吧
#圣诞节应该吃什么##让圣诞老人看到你的心愿# 2澳门·澳门威尼斯人酒店 L背包客李小波的微博视频
#发现丽江醉美百家客栈#摄影大赛如火如荼地展开，200名摄影师的作品也不断出炉，镜头下的丽江古城也拥有了别样魅力。
丽江古城随着时代的变迁早，已发生了翻天覆地的变化，却依然还是人们心中的伊甸园。

每当不知去哪儿旅行，去哪儿寻找梦想中的宁静与风情时，总能想到丽江
小桥流水，少数民族的多彩文化
萨摩耶的笑，和那里花草树木丛生的客栈
是那么令人向往
如果你去那里，别忘了用镜头记录下它的每一个精彩瞬间
#丽江旅行#
#这个冬天这么玩# 一起去感受葡萄牙波尔图的圣诞气氛

⛄️昨天跟大家分享过西班牙巴塞罗那的圣诞市集，今天包包就说说葡萄牙波尔图的圣诞吧~

🇵🇹波尔图的圣诞气氛集中在自由广场（Praça da Liberdade）上，街道和建筑物都有大量的圣诞装饰，晚上尤其漂亮哟。

☃️若想在波尔图逛圣诞市集，可以去战斗广场（Praça da Batalha）和Praça dos Poveiros，两个地方都有有小型的圣诞市集，出售葡萄牙的手工艺品和少量的圣诞商品，很有节日的氛围。

#与欧洲不见不散# #不止旅行# #想念欧洲, 分享圣诞#

@葡萄牙旅游局 @葡萄牙驻上海总领事馆 @欧洲旅游委员会 @西西里玩不停
零下十几度的寒冬每一次出门都是对自己的一次考验🙈有人说冬天你与勇敢之间，只差一件长款羽绒服，借着最近圣诞季的折扣，新入手了来自🇸🇪瑞典北 极 狐Polar款鹅绒服

🔆90%优质白鹅绒，比传统的鸭绒填充保暖加倍，而且这还是极地探险款，所以保暖效果绝对超👍

⛄700CUIN鹅绒高蓬松填充，使得整件衣服更加轻便，上身后也更贴身舒适。锦纶面料提高了衣服的耐磨性，也增加了恢复弹性，开车🚗系安全带后，并没有紧敷感

🎯一体式高领连帽，佩戴后可以360度挡风保暖➕四合扣可调节袖口大小，扣紧后手腕处再无冷风✅超保暖、零冷风

💫内置隐藏口袋，随身贵重物品贴身隐藏式储存，安全系数大大提升。外部两侧各有两个口袋，可放普通物品的同时又可以保护手部温度

✨亮黄色与蓝色的搭配，更加彰显年轻活力，看起来自然灰常时尚

#晒出你的随心飞答卷##羽绒服买大点的好处##2020最后一个周末怎么过#
内藤绝对不是一个好的滑雪老师。

来北海道的第一年冬天，他说要教会我滑雪，给我买好了一整套滑雪装备，我也兴致勃勃，他把我带去滑雪场，穿上滑雪鞋，我连走路都会摔倒，他让我去小坡上练习了两遍内八字滑行，就带我坐缆车去了山顶。

我内心无比恐惧，怕自己控不住速度，飞出雪道，而且对于新手来说，那个雪道，简直就是悬崖，3分钟就能滑下去的雪道，我战战兢兢一路摔，一路崩溃得狂骂内藤，好不容易下山了，我再也不愿意滑第二趟。

本来我以为我不可能学会滑雪，更别谈喜欢上，后来去二世谷，报班找了专业教练带我，学了两节课我就能自己滑了，并且一下就get到了滑雪的乐趣。

去年我们带新手朋友一起去滑雪，内藤负责教我的朋友，结果一趟滑完直接让我朋友崩溃了，并且从此对滑雪产生了心理阴影。

前两天我们聊到这个事，我开始控诉内藤这种粗暴的教学方式，他反驳说，我们北海道小孩都是这么学会的啊！是你们胆子太小了！
我反问他，你有没有考虑过，我们从小生活在南方，雪都没见过几次，连在雪地走路都会摔倒，怎么可能一穿上滑雪板就能滑……

他恍然大悟，对哦，你没见过这样的雪，哈哈。
我：
置顶 🏕️Camping · 冬日圣诞露营🎄

这是我第一次睡在野外里。驾驶了大概150多公里，穿过一条条乡村小道，终于来到位于清远市英德镇的一个露营地。那天阳光很好，远远看见草坪上的帐篷，背靠山河湖海，头顶飞过几只白鹭，天哪简直就是我想象中露营温柔而惬意的画面。

放风筝、看日落、享受美食，或是坐在湖边发发呆，夜里还有篝火旁的音乐会、温暖的烤物和煮红酒，再看一场露天电影和浪漫的烟花，天气虽然很冷，但大家脸上都是满满的笑容，快乐真的很简单。对了！我们还认识了许多新朋友，一起说笑碰杯、烤火取暖、交换圣诞礼物🎁，还有可爱的狗子们，感受到了好多好多的善意和真诚。

夜晚躺在睡袋里，风把帐篷吹得呼呼作响，还有大自然的各种声音，再抬头看看漫天的星光，那一刻我突然觉得最近萦绕在心里的烦恼都很渺小。我问露营的老板为什么会想要做这个？她说“觉得很有趣”，多好啊，通过露营把热爱生活的人都聚到了一起，大家一起短暂地逃离城市生活，只谈风月，不问从前。

朋友们，圣诞快乐呀！🎄 𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄

#微博VLOG大赛##记录不平凡的2020# #我的vlog生活#  L小五月狂想曲的微博视频
翻到9月在乌鲁木齐留下的回忆，
不禁咽了咽口水。
油滋滋的手抓饭、唤醒童年初心的手工酸奶、
鲜美的缸子肉配上扎实的烤馕、
薄皮包子里灌着滚烫的汤、
更不要提烤肉配上红乌苏！
好味新疆，明年夏天再约咯！

Ps：游客“罗先生”在国际大巴扎还接受了采访。
#2020年的旅行# #纵享时光# #不止旅行#  L罗梨珂的微博视频
#酒店点评##成都旅行#
维也纳国际酒店这个舒适型连锁品牌每次入住都给人较好的印象，这次入住的成都武侯祠神仙树店也有较好的体验。
保留了维也纳的装修装饰风格，楼层通道地毯整洁静音。前台热情快速办理入住，入住无押金、退房不查房。
豪华大床房30平米左右的空间，有单独的休息会客区域和办公桌，客房周边安静、环境好，适合休息睡眠。
房间WiFi流畅，电视清晰。
1.8米的舒适大床床头墙上是维也纳常用的小提琴画面，熟悉而亲切。电热水壶有单独的保温功效，冬天夜晚也能喝上温暖的开水，贴心。
卫浴间干湿分离，淋浴出水大排水快。洗面盆区域灯光稍暗，不便于女孩照镜化妆，可以加装镜前灯改善。
酒店周边生活超市、餐饮配套好，可以充分满足需求。
【地址】成都市武侯区神仙树西路3号
【交通】地铁九兴大道C出口步行500米可达 2成都·维也纳国际酒店(成都武侯祠神仙树店) 2成都·维也纳国际酒店(成都武侯祠神仙树店)
#这个冬天这么玩##新年旅行#
🌟三亚之行，这次打卡三亚亚龙湾万豪度假酒店，来之前就做了功课，这里拍照很好看哦！先提醒你们，要来的话，别忘了带美丽的小裙裙哟！
🌟万豪的航海家旅行日志主题一直都很喜欢，亚龙湾这家的设计风格，也是融入了航海的元素，前台接待的区域其实是一条大船的船身，大堂酒廊区则是船桨，酒店里随处可见的航海元素
🌟酒店紧邻海滩，可从酒店直接到亚龙湾的沙滩上，特别提醒一下，酒店还提供免费的写真拍摄哦！照片亭就在酒店到沙滩大草坪旁边哦，离网红的海边秋千很近哦！
🌟酒店房间跟大堂的设计，都是CCD香港郑中设计事务所的设计作品，2019年刚刚焕新升级，是亚龙湾“最年轻客房”，房间里的洗护用品还是佰草集的哟！身体乳香香的，护手霜的瓶身，没用完的刚好可以随身当作护手霜用。
📷打卡地推荐：
🌟珊瑚礁泳池，推荐早上去光线特别赞，这里有颗椰子树很漂亮
🌟旋转楼梯，随时去都可，正午的阳光透过旋转楼梯中间那棵椰子树叶子形成的光斑也很赞哦
海滩秋千，其实晚上夕阳时最美，但那时候人太多了，而且背光，早上一大早去，秋千没有什么人，很适合拍照
🌟临海大草坪，夕阳的时候，草坪边上的那一排整齐的椰子树在夕阳的映衬下特别的美！现在草坪边还有一颗巨大的圣诞树！
#玩酷冰城##不止旅行#
哈尔滨旅行入住得第二家酒店是松北香格里拉大酒店. 每个房间床上都有他们的吉祥物“北北”这个太可爱了！

房型的选择上也特别丰富；有主题套房、精致大床房还有图一的公寓，房间的采光很赞，我午后办理入住，阳光洒满整个房间，特别敞亮 温暖，透过窗户可以看到松花江上的景致，太喜欢这儿啦 2哈尔滨·哈尔滨松北香格里拉大酒店
#2020年的旅行##酒店点评# 三亚的清水湾，有着北纬18°的阳光、细腻柔软的沙滩。远离人群的喧嚣，择一家酒店🏨悠闲地度过几日，或许是这个寒冬最令人期待的事情了。

蓝湾绿城威斯汀度假🏖酒店🏨有着无敌的海景，清澈的阳光☀️椰树摇曳，令人心醉。 这里也是电视剧《欢乐颂》的取景地。

走进酒店🏨就像是走进了绿野仙踪般的仙境。宽敞的大堂，一眼就能看到无边海景，下沉式的圆形亲水平台，绝美的无边泳池以及11层的观景平台，诸多的惊喜，有点令人应接不暇。

入住的客房能看到180度的海景，房间温馨，色调明快。白茶芦荟系列的备品，淡雅清新，床品舒适，一夜好梦🌛

酒店🏨的网红✔️打卡点太多了，有时候走过一个不经意的角落，都能发现不同的风景。玩累了可以去水疗中心放松下身心，饿了这里🈶️海南特色的小火锅🍲丰盛的海鲜🦞大餐，还有西餐🍴厅超赞👍的战斧牛排🥩一定能满足你的味蕾。

🛏【️酒店攻略】

📍详细地址：海南蓝湾绿城威斯汀度假⛱️酒店

🚗交通攻略：自驾🚗方便

🌟亮点特色：🈶️很多网红打卡✔️点，餐饮☕️和水疗💆🏼‍♀️值得体验

⛱酒店环境：相当美

💰人均消费：1k
【冬天就是要玩雪：在#奉节茅草坝遇见滑雪的快乐# 】随着气温持续走低，在#奉节#的茅草坝已经是白茫茫一片，雪花飞舞，山上花草变幻成琼花玉树，十分壮观。12月26日，这里的滑雪场将正式对外开放，万州网友提前打探拍了些图片（1-4）回来，这里雪道坡度在5至15度之间适合新手们体验，还有雪地摩托、雪地转转转、雪地坦克、单板双板等趣味项目，赶紧约上三五好友一起去雪地里撒欢吧~线路：万州—云阳—奉节县城—兴隆镇—茅草坝。 2重庆·万州区
【崂山风景区免门票在网上却骂声一片？！】
细数崂山风景区的各种坑坑洼洼！
虽然崂山风景优美，人杰地灵，相信来游玩的人一定和我一个感受：❤️累！
崂山风景区要怎么避雷，为什么它和爬其他的山不大一样，听我细细道来！#周末去哪儿##旅游攻略##青岛第二家5A级景区创建在望# L行在石的微博视频
#文旅融合下的大明宫# 千宫之殿琉璃瓦，万邦来朝始御道。大明宫，一座雄视古今中外宫殿群落的千宫之宫，一个享誉全球的世界文化遗产，这片在西安北城强势崛起的城市新区，通过十几年的探索与发展，已然成为大西安一张亮丽的文旅名片，以新时代大遗址的无尽魅力让世界看见古都西安孕育出的文化自信。#西安旅行# #100个微博年度旅行地#  °把脉文旅融合，畅谈发展共赢，文旅融合下的大...
#心选体验官#  #中国日报2020我心之选酒店大赏#作为中国日报网2020我心之选酒店大赏活动的特派体验官，入住三亚希尔顿花园酒店的豪华海景房。进入房间发现酒店还精心准备了欢迎礼遇环节。毛巾叠成的小象可爱么么哒，鲜花与绿叶摆饰“welcome”令人顿生亲切之感。房间色彩明亮简约，浅灰色的沙发，原木色家具，美丽的椰风海韵艺术墙设计，给人一种时刻融入自然的代入感。
卫生间干湿分离，一面大大的玻璃艺术墙上是海上日出景象，海鸥、红日、帆船、椰林……，岛上风情与环保理念体现在每一个设计细节之中。
酒店几乎每个房间都有大大的阳台，坐在阳台藤编躺椅上，面朝大海，内心一片澄澈清朗。遇见更好的自己，旅行的意义，大概便是如此吧！@中国日报网 2三亚·三亚希尔顿花园酒店
#不止旅行#我太爱哈尔滨松北香格里拉大酒店了，无遮挡松花江景，阳光还能透进来，暖色调好适合😒😒😒～冬日来哈尔滨玩儿雪推荐住处！酒店还有无边泳池[爱心][让我看看]晚上能看到冰雪大世界的夜景，好吃的也多，酒店各种优点夸不完，就是一句来住就知道自己有多幸福了[嘿哈][嘿哈]#2020年的旅行# 2哈尔滨
#千城千面##花式种草# 圣诞快乐呀！这个周末打算去哪儿嗨？北方冷冷的圣诞节过了无数次！不如安排个暖和的圣诞假期。快闪三亚，吃喝玩乐外加买买买，自己走过的线路，share给你们哟！
玩：出海、沙滩发呆、网红民宿拍照
买： 三亚国际免税城现在的折扣感人啊
吃：潮味椰子鸡、丰盛海鲜大餐、传统海南菜
住：亚龙湾博后村 网红民宿一条街
千城漫游记
http://t.cn/AiTP9KR8 L小宇Sylvia的微博视频
远方，是每个人的心头好
也许有些俏皮
也许有些安详
但总归是充满了兴奋与向往
远方的丽江古城中
#发现丽江醉美百家客栈#
在冬日的暖阳中
等待着三寸春光
也等一个有缘的你 ​​​​
#2021跨年旅行目的地# #最佳设计酒店##网红酒店# 刘邦故里·项羽故都。来五省通衢的徐州，一定要去地标景点5A景区云龙湖打卡，而旁边这家5星水准度假酒店，绝对是上上之选。
徐州目前接待规模最大的酒店，
徐州会议商旅度假最热的酒店，
一家拥有2位“金钥匙”的
君澜品牌旗下度假酒店，宝信君澜！
入住评测521元/间夜“豪华大床房”，
49平、独立阳台、2018开业、中式风格
房型很像全新升级的亚龙湾万豪酒店，
硬件齐备、软件超出预期，
户外休闲、康体娱乐均有，
自助餐厅“云水间”出品、氛围很不错，
中餐包房淮扬菜➕徐州菜，很赞～
综评，名副其实的“真正的度假在君澜”。于旅游度假产业并不热门发达的徐州而言，酒店高品质的“商旅&度假”服务，却是与生俱来！中国饭店集团10强@君澜酒店集团 2徐州·宝信君澜度假酒店 2徐州·宝信君澜度假酒店
#恋上冬日##这个冬天这么玩# 【目前它是保存最好的具有清代建筑特色的民宅建筑—吉林满族博物馆，这里曾是王百川居宅旧址】第二次打卡满族博物馆，12年去吉林旅游去参观了一次，这是第二次过来参观博物馆，还下雪了，有点穿越回到清朝末代的感觉，太美了！
它位于吉林市“吉林省级文物保护单位”王百川居宅旧址内（船营区德胜路47号），占地面积2700平方米，建筑面积1800平方米，是我省乃至东北地区目前保存最好的具有清代建筑特色的满汉融合的民宅建筑。该建筑始建于伪满洲国初期，系吉林巨富、曾任吉林永衡官银钱号总经理王百川的私人住宅。建筑格局为二进四合院，砖石结构，施工精堪，配以雕梁画柱，完美地反映了古建筑设计施工的高超水平，具有较高的科学价值和观赏价值。
吉林市满族博物馆以展示《吉林满族陈列》为主要功能，突出了地域性、民族性。展现了吉林满族及其先民的民俗生活习俗。
地址：吉林省吉林市船营区德胜路47号（王百川居宅旧址）

TIPS:乘车线路：公交车7、8、42、61路，北山站下车。
开放时间：每天开放四场，时间为9:00、10:00、13:30、14:30，周一闭馆，票价：免费。（吉林旅游）#北国江城冰雪缘# @吉林省文化和旅游厅 2吉林·吉林市满族博物馆 2吉林·吉林市满族博物馆
#城市潮能力#不止旅行超话#人民美好生活#穿着旗袍睡酒店超话#每晚一家酒店# 谢谢朋友邀请一起嗨皮精彩的万豪沙滩晚宴🎉🎉🎉位于高端酒店聚集地的海棠湾JW万豪酒店整体设计异域风情，满满的度假气息，吸引了来自各地的游客。正值圣诞季，好有节日的气氛，开阔的酒店后花园海边沙滩风光无限好，空气里弥漫着浓浓的南国花香。帅气的厨师们精心装点了每个餐台，犹如置身世外桃源的市集，各国美食琳琅满目，诱惑人们的食欲大增。沙滩晚宴在天籁之音的竖琴演奏中开启了精彩，充满诱惑的肚皮舞，来自外星空的太空人，猫女郎的篝火表演，滑稽的小丑🤡吸引了小朋友目不转睛地盯着……好友们相聚一起快乐无限，最后沙滩上还燃起了熊熊火焰，代表胜利和酒店品牌的logo S型烈焰战神般，祝愿所有的人一切安好[胜利]@带着微博去旅行 @海南省旅游和文化广电体育厅 @新浪酒店 @三亚海棠湾JW万豪度假酒店
#千城千面##千城漫游记# 最适合跨年的好地方，你打算去哪儿？☁️
城隍庙🎈
城隍庙是上海的老城区，古色古香的建筑风格，加上各种特色小吃，让这里成了很多人跨年的首选。尤其是在夜晚亮灯的时候，老上海的氛围立刻被烘托了出来🦢
外滩🍊
每年外滩跨年几乎都是人声鼎沸，一边是古朴的百年欧美风情建筑群，一边是繁华的新市区，上海的新旧交替在这里表现的淋漓尽致。晚上对面高楼林立的陆家嘴开始表演灯光秀，明珠塔上点点繁星，熠熠生辉🏞
解放碑🌌
解放碑广场在跨年那天会变得格外热闹，虽然没有什么灯光表演，但是大家都在等着零点的那一刻。零点一到，每个人都会放飞自己手里的气球，一瞬间万千气球飞向天空，也是把每个人最美的祝愿带向了远方啊❄️
北京老街🌊
北京的年味体现在大街小巷中，老巷子里张灯结彩，房屋的门前还会悬挂红灯笼，瞬间将记忆拉回到了小时候。街边推着自行车卖糖葫芦的爷爷，也是格外喜气，整座北京城都散发着温暖的气息🌇
大唐不夜城🌹
来西安跨年一定要去大唐不夜城。它是电视剧《长安十二时辰》长安舆图里晋昌坊和通济坊所在地。到了晚上，整条街灯火通明，加上仿古的建筑，置身其中，让人仿佛梦回大唐🌾
广州塔🎀
如果你喜欢现代化一点的氛围，那就去广州塔吧。去看看小蛮腰的灯光秀，或者登塔俯瞰广州城的夜景，也是浪漫至极啊📖
圣索菲亚教堂🎸
去哈尔滨跨年就意味着你要在冰雪中结束这一年。尤其是南方的小伙伴，真的可以来一次，因为冬天哈尔滨飘雪的概率很高，说不定你就在白雪中迎接新年呢？哈尔滨有很多欧式的建筑，圣索菲亚教堂就是其中的代表，当白雪落下，哈尔滨就像霍格沃兹的魔法世界，唯美至极🌊
中央大街🎺
中央大街是一条百年老街，它虽然是哈尔滨最繁盛的一条步行街，但是它却跟其他步行街不同。街道建筑包罗了文艺复兴，巴洛克等多种风格的建筑71栋，走在里面犹如走在欧洲的街道上🔍
大理🛴
如果你不喜欢热闹，那就去大理吧。大理虽然四季如春，但是冬天是很容易被遗忘的季节，所以这个时候的大理少了人声的喧嚣，多了份静谧和平和⛱
其实不管去哪里跨年，最重要的就是“开心”。不管跨年那天有没有人陪伴，都想告诉你们：新的一年我们一定可以变得更好！✏️@新浪旅游
#圣诞快乐# 圣诞凌晨下播，5多起床赶飞机[米奇比心]加油有工可打的打工人，佩服直播的人，累是累，不过大家买的开心我也开心，预告1月7日继续民宿直播走起～作为飞猪优选旅行心愿官，一定会把有趣的好的带到直播间，约定一下，2021越来越好[米奇比心][米奇比心]#不止旅行#旅途故事超话 2杭州
📷打卡白树·远行民宿#旅行世界的猪森李#
📍民宿位于浙江千岛湖，从杭州自驾前往千岛湖仅需2小时，交通非常便捷。#不止旅行#
🏞独享了湖景三居室，超大空间就连轰趴都能满足，简约舒适的民风装修，配上一线湖景，简直不要太美！
🌄房间每一个角落都有相应风格的盆景以及挂画，走在客厅里仿佛置身世外桃源般身心舒畅，放缓生活的脚步，在慢时光里静心享受，远离城市喧嚣，非常安逸！#途家美宿家# 2杭州·六合浅山
别样圣诞节，温暖整个岁末
满城亮起了圣诞的灯，整个世界都温暖了。
晚上安排在重庆雅诗阁来福士服务公寓。COLLINS餐厅提供了东南亚菜，惊喜的是，我居然吃到了想念了一整年的酸酸甜甜啊！“么么砸砸”来自于特地从新加坡飞来的主厨江师傅，必须怒赞牛排！！！牛排超嫩，7成熟刚好，每一口都是回味无穷，我把11总的连锅端了。焦糖布丁入口则让所有人惊叹一口“哇塞！”，然后全场安静得只听见勺子碰盘子以及吞咽声！减什么肥？吃了再逼逼叨叨吧。
两家人带小孩，定了两居室江景套房。我一直喜欢住公寓，轻松的大空间，孩儿们也不用那么拘束，独立的两间卧室，两个卫生间，两个浴室🛀，中间一个大客厅，配有厨房，晚上给我的宝贝做了点宵夜，太方便了。洗衣机烘干机，胶囊咖啡机… 还配了唇膏和护手霜，大堂有星巴克咖啡，还特么有机器人传送服务，我要怒赞加打滚推荐啦！！！#城市潮能力##带着微博去旅行##重庆旅行# 2重庆
来到桃花源景区，不体验一把世外桃源的隐居生活就算白来了。所以这次入住选择的的是园区内的四星级⭐酒店——桃花源酒店。
.
酒店位于两山⛰️一湖板块，出门就是五柳湖，地理🦯位置很不错，装饰风格融中式古典和现代设计为一体，古朴典雅，特别喜欢这里的🌲庭院，环境幽静，寿藤缠绕，花草芬芳、有石阶曲径、亭台碑坊装点，这里的小桥流水，让你一秒穿越到🇯🇵京都！
.
这里有桃花源🌸里的小资情调，窗内是一室温馨，简洁文艺有格调，窗外是湖光山色，宁静有诗意，在山水间，体验仙境☁️般的生活，简直不要太舒适
.
酒店和桃花山相互依偎，山水动人，夜晚也很安静，非常适合家人👪、情侣💏度假，住在这里感受一番清新脱俗，不再是诗人梦里的无边呓语。
.
桃花源酒店
📍：桃花源风景区青山村1组
💰：人均100+
旅行超话#人民美好生活##不止旅行#
#千城千面##千城漫游记# 趁着冬天去这几个地方吧！🌊
流浪到成都吧找一找喜欢的小酒馆🌹
白天喝茶打麻将，晚上小酒馆里听听民谣，又舒适又充实。尽管到了冬天，成都的街头还是会坐满吃串串和火锅的人，麻辣鲜香，只是闻着味道就让人流口水🎸
流浪到大理吧找一找风花雪月的浪漫🦢
大理的冬天，鸟语花香，浪漫至极。都说大理是“艳遇之城”，这句话不假。艳遇不一定是遇到人，还可以遇到别有风情的风景。冬天的大理随眼一看也是云淡风轻，天高海蓝🌟
流浪到重庆吧迷失在8D魔幻的世界里📖
冬天的重庆依旧火辣，街边道路上都洋溢着热情。夜晚的洪崖洞依旧灯火通明，熙熙攘攘的人群和车群给这座城市增添了不少烟火气。重庆四面环山，到了冬天更是经常被大雾笼罩，所以也就有了“雾都”的称号🍊
流浪到三亚吧🎄
过一个温暖的冬天，如果你怕冷，那就来三亚过一个温暖的冬天吧。这里一年四季都充斥着阳光。树影婆娑的椰林，碧波荡漾的海水还有洁白软绵的海滩...🚗
流浪到涠洲岛吧看一看碧海蓝天🌇
涠洲岛位于广西，这里均温23摄氏度，既不燥热，也不寒冷，是最让人舒适的温度。四周烟波浩淼，岛上植被茂密，海水碧蓝见底，海底世界更是五彩缤纷⛱
流浪到霞浦吧在光与影的交织中忘掉烦恼🔍
霞浦这两个字就代表了美好。霞是天空，浦是大海，天与海的对话，幻化出最美的海滩。这里的落日余晖撒到滩涂上就变成了金箔，再配上大海的碧色，完美的交织出了一幅绝美的油画🎀
流浪到东山岛吧当一回偶像剧的女主角🛴
东山岛位于福建漳州，很多人对这个名字感到陌生，但它可是电影《左耳》的取景地啊。这里不仅有唯美的鱼骨拖尾沙滩，还有绝美的日落，一秒让你成为偶像剧的女主角。东山岛四面环海，星罗棋布的小岛与浩瀚的大海交相辉映，天蓝、水碧、沙白、林绿...让人看一眼便难忘❄️
流浪到新疆吧✏️
看看大西洋的最后一滴眼泪，新疆到了冬天就成了冷冽仙境，哪里都是美的，但如果让旅行菌选一个最想去的，那一定是——赛里木湖。冬天的赛里木湖就像《冰雪奇缘》里的场景，湛蓝的湖水千里冰封，望不到头🎈
流浪到川西丁真的家乡真的很美☁️
今年丁真爆火，也带火了四川这个隐秘的仙境——川西。冬天的川西少了游客的喧哗，多了一份静谧，雪山巍峨，天空如洗，虽没有金秋的绚烂，但却格外纯净。在暖暖的阳光下，路两边的树和山银装素裹，散发着光芒🪴
年尾了，一起带着疲惫的身心出发吧！🌊@新浪旅游
【VLOG：1分钟种草武汉旅游5个宝藏级必打卡景点】来武汉旅行，1分钟给你种草5个必打卡计划！（武汉人请直接从第二个切入）第一，登高一次黄鹤楼，遥望武汉长江大桥以及武汉三镇，让自己一眼了解武汉三镇的地理布局；第二，连武汉人都不一定知道，夜宿一次武汉海昌极地海洋公园，住进星光帐篷，在海底隧道与鲨鱼同眠；第三，探访一次湖北省博物馆，目睹两件镇馆之宝越王勾践剑和曾侯乙幕编钟；第四，穿汉服去古巷昙华林走一走，满街的文艺小店，还有吃不完的美食，让你沉浸在武汉最文艺的古巷中；第五，逛一逛有“天下第一步行街”美誉的江汉路，收下来自武汉裸眼3D大屏幕带给来的视觉震撼，让自己也亲眼感受一次网红大屏幕的魅力。如果你还没记住，给你2秒时间，截图这一页保存吧。如果你真的来了武汉旅游，一定要收藏一张武汉地铁地图，发达的地铁网络能把你带去武汉大部分景点；另外还要在街边小店，吃一碗热腾腾的热干面，感受一下疫后的武汉，为什么被叫做“热干面回来了”。最后，在武汉的每一天都要吃不同的早餐，因为美食之都的武汉能“过早30天不重样”！喜欢的话，赶紧收藏吧！#不止旅行##2020年的旅行##微博聚好玩#@微博VLOG L天多高小哥的微博视频 N中国湖北武汉武汉海昌极地海洋公园2日跟团游
#vlog# 一转眼进入了12月，在元旦即将来临之际，远在广西桂林龙胜各族自治县的大山深处，正喜迎一年一度的少数民族侗族新年。

广南村，张灯结彩，紧锣密鼓的为新年这一天做准备，从早上到晚上，精彩的节目、非遗表演、百家宴、篝火晚会，当绚烂的烟花在鼓楼上方绽放，那一刻感觉很幸福！希望来年国泰民安，阖家欢乐！#跨越2020##祝福2021##这个冬天这么玩# @带着微博去旅行 @微博旅游 @微博视频 Llovemyfenghuang的微博视频
八大辽构
作为一个古建筑爱好者，在奉国寺一千岁时，终于集齐八大辽构，真是非常开心与荣幸！
按时代排序：
图1～2：阁院寺文殊殿，应历十六年（公元966年）辽初官式建筑的代表作，现存最古老的原装窗棂珍贵无比，藏于墙内的壁画拥有同时期最高的工艺水准
图3～4：独乐寺山门与观音阁，统和二年（公元984年）这两处建筑分别是国内最古老的山门建筑和最古老的木构楼阁建筑，山门上的鸱尾也是现存古建筑中年代最早的，山门内一对高大威严的辽代天王塑像与观音阁内十六米有余的泥塑观音像，都是古代塑像佳品
图5：奉国寺大殿，开泰九年（公元1020年）奉国寺大殿在八大辽构中占地面积最大，殿内供奉着世界最大的殿堂泥塑群，今年是奉国寺的一千岁生日
图6：开善寺大殿，重熙二年（公元1033年）短暂开放之后的开善寺，现在是最难探访的辽代建筑了
图7：华严寺薄伽教藏殿，重熙七年（公元1038年）一堂辽代塑像精美绝伦，殿内还有非常珍贵的小木作天宫楼阁
图8：佛宫寺释迦塔，清宁二年（公元1056年）作为最高的木构古建筑，应县木塔是能和佛光寺东大殿媲美的木构古建双璧，近七十米的雄伟身姿，历经风雨，斗转星移，屹立不倒，简直是一个奇迹
图9：善化寺大殿，年代不详，保存了辽代建筑的显著特征，梁架雄奇，室内宽敞，藻井细致，塑像庄严，在拜访诸多古建之中，善化寺大殿是最为和谐古朴之处

探访顺序：
2010，夏日黄昏，访佛宫寺释迦塔，那天金色的夕阳至今难以忘怀
2017，夏日清晨，再访佛宫寺释迦塔，次日清晨，访善化寺与华严寺，为庄严雄伟的辽代建筑所折服
2017，夏日正午，访阁院寺，文殊殿正在修缮
2020，秋日清晨，访奉国寺大殿，恰逢千年大典，游人如织
2020，冬日清晨，访独乐寺，心心念念，始方得见
2020，冬日清晨，再访阁院寺，古朴清幽
2020，冬日黄昏，访开善寺，千辛万苦

大部分内容我都没怎么整理，之前整理过的一些微博链接见下：
阁院寺文殊殿门窗：O黑敀
奉国寺胁侍菩萨：O黑敀
奉国寺胁侍菩萨细节：O黑敀
华严寺薄伽教藏殿：O黑敀
华严寺薄伽教藏殿塑像：O黑敀
善化寺大殿：O黑敀
善化寺大殿塑像：O黑敀
善化寺大殿二十四诸天：O黑敀
你去过丽江吗？喜欢那座古城么？你记忆里的丽江是有怎样的故事？
《一米阳光》中孙俪和何润东的恋情，让丽江古城成为许多人心驰神往的地方。
这座已有八百年历史的小镇，见证了昔日茶马古道的辉煌，也见证了许多年轻人的浪漫与爱情。

古城依山傍水而建，既有山城风貌也有水乡韵味。主街傍河，小巷临渠，漫步在厚重的青石板路上，仿佛时光从未流淌，历史与现代在这里完美交融。

无论你想遗忘过往，还是遇见更好的自己，在古城几千家客栈中总可以找寻到一处心灵故居，接受灵魂洗礼。#发现丽江醉美百家客栈#，也发现最好的自己。
#恋上冬日##再见2020#【这是国际级水准滑雪场～探访“雪洞”的秘密 走进北山四季越野滑雪场】它是亚洲第1座 世界第4座，四季越野滑雪场，就在吉林市北山四季越野滑雪场。这里既能保障运动员全年无空档训练，又能举办赛事满足民众体验要求。
【雪场的由来】在吉林市城区腹地，有一片风景秀丽的4A级景区——北山公园，景区内古庙成群，依山傍水。清代康熙、乾隆两位皇帝都曾东游至此，登山揽胜，因此这里又有“龙兴之地”之称。只是两位皇帝一定不知，几百年之后，在上世纪五六十年代，这里因为“深挖洞、广积粮”，整座山体几乎被掏空，坑道四通八达，蜿蜒曲折的防空洞从地下可通山顶。后来这里一度被当作停车场、小商品市场以及仓储使用。
【探访“雪洞”的秘密 】而从2017年9月，这里悄然施工，2019年1月，曾经的防空洞旧貌换新颜，以崭新的面貌出现在世人面前——北山四季越野滑雪场正式运营。这是世界第四座、亚洲第一座全天候标准化滑雪专业训练场，不仅弥补了我国越野滑雪训练场馆的短板，解决了越野滑雪、冬季两项、北欧两项夏季训练的问题，也受到我国的老邻居韩国、日本两国专业队的青睐。 （吉林旅游）#北国江城冰雪缘# @吉林省文化和旅游厅
#年度衣橱大盘点#
假装在京都看遍这层林尽染的红枫

🍁冬季不可错过景色之一是层林尽染的初冬红枫，去不了京都，只能在上海看红枫了！

🍁最近去花开海上抓住冬季枫叶的尾巴，赶上了一波红色枫叶的末班车。
📍 地点：花开海上生态园
📍地址：上海市金山区朱泾镇待泾村秀泾6060号  

今天搭配的是情侣穿搭，我的Allwhite穿搭在红枫中更明显哦！他穿的是全身黑灰色系。

🎄OOTD：
白色羽绒服： KOBE LETTUCE
雪地靴：UGG
包：ZESH  
灰色羽绒服： Rocky Monroe
黑色裤子：ZARA  

外套均来自ZOZO @ZOZO官方微博

O绿洲 2上海·花开海上生态园 #属于2020的小确幸# #zozo x计划#
不止旅行超话#城市潮能力##人民美好生活##美丽之旅#海南旅行超话 逛好亚特兰蒂斯失落的空间水族馆，顺便打卡各大网站火爆异常的亚特兰蒂斯水世界。全国首家全年开放的水上乐园，各方面都是目前全世界比较先进的，因为临时决定进来游玩，所以就没下水。不过入口进来就看到那标志性建筑物海神塔下的人们坐着皮圈漂流得可欢了，笑声不断传来。以亚特兰蒂斯酒店为背景的巨大造浪池犹如海滩真实版，演出舞台还有精彩的表演可以观赏。在一片绿植中的公主塔美丽醒目，项目更加丰富多彩。而最让我惦记的则是最嗨皮的高处海神塔，那最惊险刺激的三重体验：放手一搏，海神一跃，鲨鱼穿越。也不知道谁有那么大胆尝试另外站在鲨鱼池上看鲨鱼，魔鬼鱼游过也超有意思。一个充满了年轻活力无极限的挑战自我好玩地。@带着微博去旅行 @海南省旅游和文化广电体育厅 @三亚亚特兰蒂斯 2三亚·三亚亚特兰蒂斯酒店
#不止旅行##这个冬天这么玩#
哈尔滨冰雪大世界开园啦
猪猪第一时间过来打卡
这次的园区总建筑面积60万平方米，可以看到波兰、捷克、斯洛伐克、匈牙利、希腊、立陶宛等十七国和哈尔滨城市特色的冰雕艺术作品。
公交车：47路公交车从博物馆上车，途径道理中央大街、索菲亚景区附近，冰雪大世界有一站，下车步行15分钟到达。
出租车网约车🚕 ：冰雪大世界范围太大，叫车是很方便，但是定位有一些困难。
自驾：不堵车的前提下这是最佳前往冰雪大世界的交通工具
来到这次新打造的售票大厅室内很温暖，有自助购票机，如果是在网上预定购买好就可以直接刷身份证入园啦。
售票大厅信号不是很好，建议大家直接网络购票直接进入。
园内有好丽友、肯德基、必胜客、马迭尔这样的食品、饮料和快餐，园区售票大厅处有热水提供。#哈尔滨旅行# 2哈尔滨·哈尔滨冰雪大世界
𝓜𝔂 𝓣𝓻𝓪𝓿𝓮𝓵

🦌今年冬天无法开启我的北海道之行颇为遗憾，但在长白山在之禾漫江鹿苑有一群和蔼可亲的梅花鹿在这陪伴你哦！
•
🦌整家酒店风格偏向工业风设计，但又结合了一些现代化的日系风格，以鹿为主题风格。建筑设计很有特色，全透明的玻璃屋在阳光下非常透空明亮，有一种北欧风的感觉。每间房都有一个户外私汤，水温智能控制可以边泡汤边看雪景。
#这个冬天这么玩##新年旅行# N长白山在之禾·漫江鹿苑度假酒店
#不止旅行# 哈尔滨松北香格里拉大酒店，这里的房间能看到松花江景，下午阳光还能透进来，视野好装修环境都很合我心意～冬日来哈尔滨玩儿雪推荐住处！酒店还有无边泳池晚上能看到冰雪大世界的夜景，好吃的也多，酒店各种优点夸不完，就是一句来住就知道自己有多幸福了#玩酷冰城##旅游约吗# 2哈尔滨·哈尔滨松北香格里拉大酒店
丽江束河|古城中的奢侈五星民宿

★安谛·时光假日酒店★

◆位置:位于丽江束河古镇旁边的别墅区，距离玉龙雪山景区  丽江机场都是差不多半小时路程。

◆环境:既有独立庭院，又融合一体喝茶发呆区域，置身于庭院，阁楼、吊椅、咖座、吧台，无一不是看书、发呆、喝茶、聊天的好去处!还有顶楼是一个大的露台，直对着玉龙雪山，傍晚可以上去看到雪山的晚霞！

◆房间:都充满了诗情画意，黑白色调，卫生无可挑剔，室内备有中央空调、智能马桶、戴森吹风机、慕斯定制床品，德龙热水壶，24小时热水，浴缸、露台..坐在暖阁中，泡一杯现磨咖啡或一盏香浓普洱，晒暖阳，数云朵，望星空，看雪山，好不惬意!

◆公区设施:民宿配有洗衣房，儿童乐园，茶室，小酒吧，观景烧烤露台，家庭影院，备有美酒美食、唱歌跳舞，老板会邀请宾客一同参与，尽情狂欢!

◆服务:免费特色丰盛早餐，欢迎饮品，入住果盘，门口即有停车场，并配有尝接送机、接站等服务

◆价格:平常在500-800/晚不等，性价比非常高，超过国内大多数五星级酒店。
#必睡民宿##途家美宿家#@途家民宿 2丽江·安谛·时光假日酒店
青海敦煌大环线火热报名中 近期出发全面招募队友，自由行 从西宁出发～塔尔寺～青海湖～茶卡盐湖～德令哈～大柴旦～阿克塞～敦煌～嘉峪关～张掖～祁连山～门源～西宁结束～六日游 跨越青海甘肃两省 青藏高原要道 丝绸之路核心 过山丘、湖泊、盐场、盆地 经雪峰、冰 ​ L青海湖敦煌旅游马乃哥的微博视频
《一米阳光》中孙俪和何润东的恋情，让丽江古城成为许多人心驰神往的地方。这座已有八百年历史的小镇，见证了昔日茶马古道的辉煌，也见证了许多年轻人的浪漫与爱情。古城依山傍水而建，既有山城风貌也有水乡韵味。主街傍河，小巷临渠，漫步在厚重的青石板路上，仿佛时光从未流淌，历史与现代在这里完美交融。无论你想遗忘过往，还是遇见更好的自己，在古城几千家客栈中总可以找寻到一处心灵故居，接受灵魂洗礼。#发现丽江醉美百家客栈#，也发现最好的自己。#带着微博去旅行#
#不止旅行##这个冬天这么玩##酒店点评# 每年这一天，耳畔总会回响起这首歌：“Merry Christmas我祝福你，夜空中有重重的烟火　这耶诞我期待己久，就让我拥有今夜的幸福！”
暖暖的歌声中，总会有过往许多温情的人和事萦绕在心里；今年太过特别，让很多好友从年初到年末都没见过一次，不由得暗自神伤。
在今夜，在【成都群光君悦酒店】遇见美好圣诞🎄所有的温暖又重新回到边......#MerryChristmas GrandChristmas #成都旅行##托斯卡纳去远行##玩儿转地球# @新浪酒店 @新浪旅游 @微博旅游 2成都·成都群光君悦酒店 2成都·成都群光君悦酒店
来东北吉林北大湖滑雪场～滑最粉的雪！看最美的雾凇……
作为滑雪发烧友，我和@马嘉梁MARK一起来到吉林北大湖滑雪场～“冰雪醉吉林的N种玩法”滑雪直播～ 感谢吉林文旅和北大湖滑雪场，我们在这里体验到阔别已久的粉雪盛宴！在青云大道的上山缆车上，我们邂逅了童话世界般的雾凇，银装素裹；畅滑粉雪，浪漫满山，婉若仙境落凡尘～

👍推荐理由：
    1.粉雪天堂 ⛷🏂吉林得天独厚的自然资源，易落雪积雪，多晴天，无烈风。

    2.吉林市北大湖滑雪场是亚洲自然条件和竞技滑雪品质最好的雪场之一。

    3.北大湖滑雪场之前就举办过亚冬会，雪道非常专业，装备、配套设施齐全。

    4.适合不同水平的滑雪爱好者，各行其道；北大湖滑雪场有10几条难度不同的滑雪道，这里有最平缓适合新手的魔毯道，有今年全新升级拓宽到100米国内，目前最宽的中级道，增加了夜道；还有几条极具挑战性的黑道，新增了三条林间道。在北大湖，无论是小白，达人还是大神都能找到适合的雪道畅滑！

    5.北大湖滑雪设施非常齐全，在应有尽有的雪具大厅，租用的雪板和鞋子都是国际大牌BURTON的哦！👍👍免去了自带雪具的麻烦和累赘，可以轻松上阵！
    6.配套餐饮、住宿设施成熟齐备， 在雪场山脚下就有星级酒店，也有往返吉林市区的雪场巴士。一楼餐厅各种琳琅满目的餐饮、小吃，可满足四面八方雪友们的饮食、味蕾需求。

🚅交通：北大湖滑雪场位于吉林北大湖开发区，从长春龙嘉机场到吉林可搭乘高铁一个多小时即可抵达。

因为热爱，所以义无反顾！每一个不曾滑雪的冬季，都是一种对“热雪”青春的辜负 ！
❄️☃温暖相约，让我们冬季到吉林来玩雪！
#这个冬天这么玩##冬季到吉林来玩雪##不止旅行##吉林很美我在等你#
十二月的三亚气温很舒适，最喜欢亚龙湾的水质，每次来三亚都必打卡丽思卡尔顿酒店。私密性很好，有酒店的私人海滩。在总统下午茶的露台上可以俯瞰海景，超级出片，一直都拿着手机拍不停。这次旅行特地多带了几个怪兽充电×上海迪士尼度假区定制款充电宝，充电速度很快，再也不怕手机中途没电了。
·
🌊#神奇满电# 2三亚·金茂三亚丽思卡尔顿酒店
澳门半岛拍照真的📸太太太出片了，周围大部分是老城建筑，很有年代感。

必打卡的大三巴牌坊，有几个经典拍照机位，面对大三巴左手边的恋爱巷，微微仰拍，挑个阳光好的时候拍最佳✨，另一个就是右边的台阶和往上走一点的小公园里，都可以拍照大三巴全景哦～

如果想拍照纪念，渔人码头一定别错过。罗马式建筑，随手就是大片！ #不止旅行##新年旅行##100个微博年度旅行地#
#不止旅行# “忽如一夜春风来，千树万树梨花开” 虽然眼前是冰封时节，却也到了吉林雾凇一年中最美的时刻，它不仅可以让人大饱眼福，而且能将空气中危害人类健康的大量微粒吸附沉降到大地，美的如此“冻人”，美的如此健康，令人过目不忘！ #2020年的旅行##100个微博年度旅行地# @新浪旅游 2吉林市
#2020年高光时刻#【踏浪之旅】刚刚结束了年末的京津冀冰雪之旅，便从冰天雪地的北方，像候鸟一样飞抵海南，在温暖的三亚渡过今年的圣诞节。这里虽然没有坐雪橇的圣诞老人，但海边却有大海送来的礼物。

温柔湿润的海风、金黄细软的沙滩、洁白如云的浪花席卷而来，空气中混合着热带雨林的果香，沙滩上回荡着美妙欢快的涛声。

此刻，我只想如风一样飞舞，如浪一样嬉戏，忙碌一年的疲惫，由此烟消云散，拥抱着阳光的抚慰，安享新年的到来。@新浪旅游 @微博节日 #圣诞快乐# 2三亚
康巴十分美，道孚占八分。墨石公园，果然名不虚传，看起来有点不像在地球啊……两个人包车从丹巴到八美又回到丹巴，夜雨在漆黑一团的山路上赶路，尽管辛苦，还是值得的！这里海拔3500多，没有高反，翻越海拔最高处近4000的雅拉山时，也没有什么明显反应，看来，我本次开启的高度渐进模式很靠谱～#四川旅行# 2甘孜·墨石公园
#巍巍大兴安，梦幻阿尔山#坐上通往2021年的Dream Express，我如期来到了阿尔山。北纬47度，横跨大兴安岭西南山麓，冬天的阿尔山小镇是一生必打卡的目的地之一。地广人稀的边境小城，像极了《极地特快》的北极村，夜幕降临在雪村酒吧喝上一杯，即使外面零下20℃，也能找到久违的温暖。@新浪旅游 @微博旅游
#同程验客# 2阿尔山市
#不止旅行##这个冬天这么玩##酒店点评# 又是一年圣诞节来临， 暖暖的夜晚、满满的祝福、纯纯的爱......
道上“Merry Christmas”时，意味着一年又将过去。相信这即将过去的每一个日子，都给了我们很多别样的经历与感受，我在【峨眉山恒邦艾美度假酒店】“平安夜”疯狂动物城圣诞主题派对🥳🎄🤶，回望过去，寄语将来！#成都旅行##托斯卡纳去远行##玩儿转地球# @新浪酒店 @微博旅游 @新浪旅游 2乐山·峨眉山恒邦艾美度假酒店
#九州云市集#九州观光列车之由布院之森
🌳 从博多前往温泉小镇由布院，可以搭乘由布院之森 ゆふいんの森 。全车指定席，记得要提前买座位票或者划位。
🌱 车身非常典雅，是充满生机的绿色。一共有四节车厢，每节车厢的座位设计都是不同的，有直面沿途风景的座位，也有带桌子的包厢。整体以绿色与棕色的木质感，营造典雅的度假氛围。
🌿 刚发车，餐厅车厢就立刻排起了长队，除了食品还有各种漂亮的限定周边出售。
@新浪旅游 @行乐RAKU 2日本·博多駅
#日本旅行# 2日本·博多駅
#途家美宿家#  #必睡民宿#
位置交通：在大东海，交通非常便利，出门无论打车还是公交都很方便。当然这样海天一色的景观里，骑共享单车也是不错的选择。

周边环境：无论是看海还是逛街，这个位置都是不错的选择，步行即可走到大东海边。
房间/房型数量：
房间描述：二室一厅一卫的房间，卡通猫的造型，首先够卡哇伊，再就是很梦幻的感觉。很可爱。房间干净舒适，通风度比较好，最好的是能看到外面的景色，而且阳台还有安全网围着，无论是从人身安全和环境安全来讲都是一流的。
一间主卧内粉色的纱帘配着墙上粉猫咪的图案，非常可爱，萌哒哒可爱极了。
服务：服务很不错，虽然收了押金，便退房后押金及时退回。态度很好。沟通效率高。
走，熊猫带你去#泸沽湖# 晒太阳
圣诞接着元旦，这几天时间跟熊猫去泸沽湖偷个小懒，和候鸟们一起晒晒太阳，骑着小电瓶吹吹风，简直安逸的板~~#不止旅行#  #这个冬天这么玩#

在泸沽湖的冬季画卷里，除了梦幻般湛蓝的水色，还有从北方飞回来的候鸟们。它们成群结队的在湖面飞舞，伴着猪槽船一同出航，成了这里别样的景致。拿着面包的你或许也能享受一把被候鸟簇拥的快乐。

薄雾的清晨，温暖的太阳洒在湖面，随着水波缓缓地荡向远方，不时有猪槽船穿梭，偶尔传来当地的歌声，虽然没听懂具体的歌词，但也自有妙趣。待雾气消散，骑着小电瓶环个岛，悠悠闲闲的游览四周的风景。累了就吃尝尝赵家湾本地的鱼汤，基本上都是30元一人管饱。

地点：位于四川省盐源县与云南省宁蒗县交界处
交通：成都到泸沽湖全程有700公里左右,途经雅安、凉山的雅西高速、307省道。自驾大约18个小时；丽江到泸沽湖200公里左右，乘坐客巴车大约4小时可到达。自驾游，差不多3个小时可以到达。
冬季气候：温差较大，早晚气温低穿厚衣服，中午较热，爱美的朋友可以直接穿裙子~即使是冬天，大家也要记得涂防晒霜哦。熊猫带你游四川超话
图片来源：刘小妞大侠
#不止旅行##2020年的旅行##北京旅行# 近日，由北京商务局主办、北京烹饪协会承办的首届京津冀火锅节正式启动，西部马华火锅积极响应政府号召，围绕北京消费季年末迎春消费月主题活动开启“超级鲜牛蝎，2021，你最牛！聚嗨火锅节”联袂盛惠，将带来持续一个月的美食盛宴。

2020年12月18日至2021年1月17日，西部马华火锅以超级牛蝎子、牛羊同锅为主打餐品，同时推出火山牛肉、鲜牛肉串、云长龙须笋、飞天蔬菜面、红糖乌龙茶冰粉、贵妃浴等众多新品。值得一提的是，牛羊同蝎锅为西部马华首创、并在这次火锅节首次亮相的新品，该菜品将来自中国大西北的沙漠牛、羊汇于一锅，以两种不同的鲜美，碰撞出别样的口感和滋味。

更牛的，西部马华火锅此次特意推出9.9元吃牛/羊蝎子锅等一系列优惠，并且将营业时间设定在了早10点至凌晨3点。

另外他家的“老马家鲜肉铺”也开业啦！以店中店的形式售卖鲜牛腩、鲜牛腱子、特制腌牛肉、鲜羊腿肉、鲜羊蝎子等产品，所有食材均可追溯原产地。

还等什么？吃起来吧！
冬游西藏，在我的房间里有一个布达拉

拍同期的时候，我还说“抓住冬游西藏的尾巴，免费来逛一个布达拉”……结果隔一天，西藏就宣布2021年的冬游西藏直接与2020年无线衔接，挺好。要参观布达拉宫需要提前一天在网络上预约，按照指定的时间拿身份证和二维码过安检即可。为了跟布达拉宫更亲近一些，我又选择了平措康桑观景酒店，清晨醒来电动窗帘打开就是布达拉宫。
#微博聚好玩##不止旅行##2020年的旅行# N平措康桑观景酒店(布达拉宫店) 2拉萨·平措康桑观景酒店(布达拉宫店) L阿拖施晓君的微博视频
#100个微博年度旅行地# 位于钱江新城CBD核心区的杭州泛海钓鱼台酒店，外观沉稳厚重、临钱塘江而立。步入大堂，九米挑高恢宏大气，处处都是古典与现代完美融合的艺术气息。
中央藻井的灵感源自北京四合院和徽派建筑四水归堂，两侧的月洞门巧妙地将接待区与休息区进行分隔，而前台背景墙上的大幅金色壁画，一下子就把江南园林和皇家气质结合了起来，共同构成了一处雅致内敛的新中式酒店大堂。#网红酒店##不止旅行# 2杭州·杭州泛海钓鱼台酒店
#微博聚好玩##2020年的旅行# 在北京最凡尔赛的酒店做圣诞姜饼屋，吃圣诞下午茶！

你知道吗？在北京有一个酒店很凡尔赛，就在王府井！他的名字叫北京饭店诺金。是中国历史最悠久的奢华酒店。

这家酒店起始于1900年两个法国人开设的小酒馆，后逐渐演变成当时的“远东第一豪华饭店”——北京饭店。

酒店里富丽堂皇，风格就源自法国凡尔赛宫的镜厅。厉害了吧！是不是很漂亮！

今天我们带着儿子在这里，一边做圣诞姜饼屋，一边吃圣诞下午茶，超级有气氛。

在这里，也祝您和家人节日快乐。

关注我，一起发现北京好玩的地方.#2021笑一个# @新浪酒店 一起带娃旅行超话 L团结湖王老板的微博视频 N北京饭店诺金.诺金豪
✖️武汉万达瑞华

相较于半岛、丽思卡尔顿等传统的欧美顶奢酒店，万达瑞华无疑是一个很年轻的顶奢酒店品牌。而这样一个年轻的品牌，究竟能带来怎么样的体验？

关于装修
国内仅有三家瑞华酒店，分别在上海、武汉和成都，而每一家酒店均耗费了数亿甚至数十亿进行装修。
这笔高昂的装修费用，能让你一进入大堂就感受到。大堂超高的挑高，白色和金色为主色调，10米高60米长的超大浮雕玉璧，每一项都能让你感受到——奢华。
当然，房间里也不例外，奢华的欧式装修风格，却在小细节内融入了诸多中式元素，细致入微。

关于体验
武汉瑞华位于东湖畔，早起可以在房间的落地窗边晒一晒太阳，小憩一番。欣赏着东湖上氤氲的水光，是城市里为数不多的惬意。
从办理入住时，瑞华大使捧上的那一杯温热的红茶起，你就能感受到酒店体贴的管家服务了。当然，还有房间里摆好的果盘，坚果，手写的欢迎卡，免费的洗衣擦鞋，以及一系列等待你探索的服务。
而价值高达20w的瑞华之床，能带给你的睡眠体验，一定是其他床品无法企及的。
不过，唯一让我疑惑的是，入住当晚并未体验到开夜床的服务，不知是否有所遗漏？
酒店的不远处就是黄鹤楼和汉江，交通便利，也算是闹中取静了。

酒店名称：武汉万达瑞华酒店
地点：湖北省武汉市武昌区东湖路138号
价格：1000+/晚

#网红酒店##带着微博去旅行##遇见美好#
@微博旅游 @新浪酒店 旅行超话 2上海·上海浦东国际机场
#视觉旅图共享图库##海上诗行 光绘沿浦# 如果你是摄影爱好者，那么苍南沿浦的孟福林村会带来不一样的视觉盛宴，孟福林村位于山岙间，它的四周都被郁郁葱葱树林所覆盖，可以说是“养在深闺人未识”，村中有一颗树龄逾几百年的大榕树。每当早晨的阳光斜斜地洒进树林间，斑驳的树影在光影的晃动下展示着它的魔法，营造了出一种如梦似幻的感觉。这时候村中的放牛翁，将牛放到树下歇息，好一派田园牧歌的景象，相信这样的场景在很多地方已经很难见到了。
浦江前吴村——“湖滨小镇”

./村子不大，以湖边各种民宿、咖啡厅为特色。

· 像这样的好天气去湖边的木栈道走走，在露天的咖啡厅喝个下午茶，眼前就是一片美丽的湖光山色。生活，也就这样慢了下来了。

· 如果有时间一定要选择一所特色民宿住上一晚，清晨打开窗，就是自然的景色。出门头发前，给自己的发型来个30秒快速出门！最近入了关.二.哥の蓬松喷雾(去油蓬松）定型发胶(定型保湿），两款香味都很赞，男👱🏻‍♂️女👱🏻‍♀️通用，早上可以多睡半小时⏰

· 收拾好自己赶紧出门，附近景点:罗源3D村、通济湖风景区，最近的「天空之城」摄影地也很火哦！

📍位置：浙江省浦江县前吴村

#人民美好生活##人民日报人民文旅创作者计划##微博聚好玩# @人民日报人民文旅#不止旅行# N金华伟达雷迪森广场酒店.豪华商务双床房1晚含...
置顶 ▫️年度回顾｜2020年旅遍了自己的家乡【武汉】

不仅有都市繁华之美，还有自然和谐之美
在华中最大的草原漫步；在山峦之上 体验高山上漂流而下的痛快刺激；站在武汉的海拔至高点，收获落日余晖的幸福浪漫；藏身森林之中，奢享烛光晚宴，仿佛这世界只有彼此

这一年我们去到了家乡许多未曾去过的地方，♥️2021年，我们会继续在路上，和我们一起带着梦想游遍世界

#不止旅行##100个微博年度旅行地#  @微博VLOG @微博视频 #晶程梦游记# 2武汉 L晶程梦游记的微博视频
