FCC在线提问：考研英语一中的FCC是…？考研加油！成功上岸！ ​​​​
#考研#【#377万人今天考研#发条微博，为梦想加油！】今天，2021全国硕士研究生招生考试开考。你的每一份努力，时间看得见！所有考生，请做好防护，稳住心态，放手一搏！为每一位考研人，转起加油！ L央视新闻的微博视频 ​​​​
2021年#考研结束#，#民民小调查#考完研后你最想做的事情是___? R人民网的微博投票 ​​​​
【#考研前最后1天# 转起！祝福考研人！】做好防护，愿你逢考必过，一“研”为定！加油！ ​​​​
来做最后一道题目吧，谢谢每一位坚持到今天的腿毛，㊗️你成功上岸，考研顺利。#考研这一年吃过的苦# #这届考研人太难了# ​​​​R考研政治陆寓丰的微博投票 ​​​​
考研第一天已经结束，一起来回忆，学生时代面临各种考试的你，是哪类”选手”？#考研英语# #考研结束#  R环球网的微博投票 ​​​​
#考研结束# #考研前夕查出阳性北京男子已弃考# 你们觉得今年考研英语真的难吗？ R何凯文的微博投票 ​​​​
#如何评价今年考研英语# 考研政治：你就是最棒的！你不上岸谁上岸！考研英语一：你上个屁你上！ #创意话题陪你跨年# ​​​​
虽然高校基本都有配备学生宿舍，但出于各种各样的原因，还是有不少在校大学生选择在外租房。如果条件允许，你会选择宿舍生活，还是在外租房呢？ R大学新鲜事的微博投票 ​​​​
#考研政治##考研真有那么难吗# 【小调查】考研政治你背的哪个老师的押题今天压中了？？！！ 据说肖秀荣、腿姐、徐涛…压中了好多大题！R南昌校园的微博投票 ​​​​
有#辽宁科技大学#同学投稿：学校几次更改考试时间，学生表示为了疫情防控可以理解，可考试安排不太合理，一天考4科，引部分同学吐槽……#辽宁科技大学期末考试##大学生有话说# （来源投稿） ​​​​
#考研第一天的状态# #考研英语# 上午考完政治666下午考完英语哭成狗今年的考研英语真的太难了吗？ ​​​​
圣诞快乐🎄考研顺利✔️工作加油 ​​​​
考研已经结束了，你最想发一条什么内容的朋友圈？#考研结束后的朋友圈# ​​​​
2021年#考研结束#，你最想做的事情是___? R环球网的微博投票 ​​​​
考研结束后你最想做的一件事是什么？？#考研后最想做的一件事# #跨年大咖放肆嗨# ​​​​
#考研这一年吃过的苦#考研路上，你都遇到了什么难题？为了考研，你都吃了什么苦？考研虽苦，但熬过去，苦尽则甘来#这届考研人太难了# #考研结束# ​​​​
#数学没法按面积给分#考研数学和政治的最大区别其实是 ，数学没法按面积给分！ #创意话题陪你跨年# ​​​​
#考研英语# 里出现频率为33-4次的核心单词【高频单词】 ​​​​
#肖秀荣#  考研英语作文万能模板，加油啊！ #考研英语# ​​​​
大家学会了吗.#如何委婉的表达孤独# ​​​​
就这样结束了，我也突然不知道该干什么，空空的，录完刚才的视频，坐在那里发呆，他们说我上热搜了，我说大家会以为是雨一直下的。孩子们，你们走吧，换个身份再见吧。#决战考研# ​​​​
#考研结束后的朋友圈# 考完研，你的第一条朋友圈发了什么？#为考研加油##职业技术哪家强#O抽奖详情 ​​​​
【好暖#老师进教室前整理情绪带上微笑#】近日，河北秦皇岛，一段小学老师上课前努力调整状态的视频走红。视频里，一位男老师拖着疲惫身躯走到教室门口，整理了衣服，推了推眼镜，做出微笑的表情，然后走进教室。陈老师表示，孩子们盼着老师，不能垂头丧气。#2020温暖瞬间# L时间视频的微博视频 ​​​​
假设你也是应届毕业生(或重新选择)，你会选择考研 国(省)考 创业 还是 找其它工作？#疫情下的考研人# R治愈系心理学的微博投票 ​​​​
#东北财经大学#东财？ ​​​​
#考研这一年吃过的苦# 有多少个孤军奋战的深夜想过放弃？但又有多少个挑灯夜读的你决定要坚持到底！或许当初决定考研的你还很平凡，但坚持考完的你注定不凡。现在的你比以往任何时候都更接近你的梦想。考研结束了，好好享受美好的青春和自由吧！ L宋智鸣老师的微博视频 ​​​​
#377万人今天考研##考研客服有多拼#老师更拼 L土味说的微博视频 ​​​​
#考研第一天的状态#好多同学都说考研英语阅读太难了你们觉得呢？#考研英语作文做自己喜欢的# ​​​​
#考研#【#考研第一天#！转起！祝福考研人！】今日#377万人今天考研#，做好防护，愿你逢考必过，一“研”为定！加油！ ​​​​
考研数学 难还是 考研英语 难？人在焦虑时，总会放大自己的不足下午最后一科，稳住！ R田静Shadow的微博投票 ​​​​
最后考研叮嘱！等你战斗结束！ L晓艳考研的微博视频 ​​​​
#考完研第一天的状态# 为#考研英语一# #考研英语二#  跪了吗？觉得考研英语一难吗？考研英语二难吗？你觉得最难的是哪一个模块？其它，评论区补充。 R田静Shadow的微博投票 ​​​​
#大学课少是什么体验# 一同学因为课少被妈妈质疑是不是被学校开除了 ​​​​
恭喜你们，考完了就是好样的今晚一定要好好休息一下，未来怎么计划我们明天再来想吧！#走出考场时的心情##为考研做的最大努力# ​​​​
#考研##考研英语# 今年有考神护体吧，压得过分准了，不好意思啊，兄弟！ ​​​​
法理学最后自查知识点汇总做好了，现在发给大家。同学们最后再检查一下有没有遗漏的知识点。明天加油，一战成硕！全版下载链接见评论。#超级教育节# #微博领学官计划# #2021法硕# ​​​​
#逢考必过# 不想讲真题，就想聊一下这一年和未来#决战考研# O考研政治徐涛的微博直播 ​​​​
#离考研上岸只差一个心态#离上岸只差一个心态，考研最重要的是心态！#跨年大咖放肆嗨# ​​​​
有#沈阳航空航天大学# 同学投稿：学校紧急征求学生意见，让学生选择是按原计划考试还是调整提前考试时间……#沈阳航空航天大学紧急通知# （来源投稿）#校园曝光台# @沈阳航空航天大学 ​​​​
#管综#有同学反应管综逻辑题和管综数学题目很难，你觉得难嘛？#管综数学# ​ ​​​​
#论考研英语一有多难#论考研英语一有多难 ​​​​
【#日本学校公开检查学生内衣# 规定只能穿白色内衣】日本福冈市有80%中学规定学生只能穿白色内衣，有学生被要求在走廊上站成一排，解开上衣的胸口位置以供检查。还有校方人员在有男生在场的情况下，检查女生内衣颜色。若学生敢对校规有意见，老师便以成绩相要挟。 L世面的微博视频 ​​​​
#考研政治# 你们觉得难吗？送上刘晓艳老师考研英语作文强化笔记，下午英语继续加油！ ​​​​
#一句话说说考研有多难# 选择了考研就是选择了一条孤独路，但也是一条努力过就不后悔的路。愿苦心人天不负。考研结束，期待喜讯。 ​​​​
#答案的搬运工# 众所周知“考研政治每年的考生只有肖秀荣，我们都是答案的搬运工”，所以大家乘肖老还没退休，赶紧考研吧！#创意话题陪你跨年##为考研加油# ​​​​
【#广西一高校英语四六级638人缺考# 】12月21日，广西南宁。广西民族大学发布公告，2020年12月四六级638人缺考，极大浪费考位资源，加剧考位及考试需求矛盾。对此，校方呼吁全校考生认真重视考试。L澎湃新闻的微博视频 ​​​​
【无锡学院来了！#33所独立学院拟转设更名#】教育部今天发布公示，拟同意中北大学信息商务学院等33所独立学院转设为独立设置的本科学校。其中，南京信息工程大学滨江学院拟转设为无锡学院，这将是无锡第二所公办本科，也是江苏首家由独立学院转设成公办的普通本科高校。 ​​​​
关于考研，过来人有什么好的经验和建议吗？ ​​​​#如何评价今年考研英语# ​​​​
#沈阳航空航天大学紧急通知# 引热议🔥#沈阳航空航天大学# 同学爆料：学校紧急征求学生意见，投票选择是按原计划考试完放假，又或者是利用中午晚上提前考试...... ​​​​
#中国政法大学#等级森严啊？你说这种事发生在中国别的地方，我忍了。这他妈是中国政法大学！！！留学生还在搞特权！！非要跪着？？？？ ​​​​
#考研第一天的状态#考研英语易错核心词汇加油，考研人💪一定能上岸❤️ #考研英语作文做自己喜欢的# ​​​​
考研第一天结束了，你的心态崩了吗？#考研第一天结束后的感受##为考研加油# ​​​​
送一份“常用英文词根词缀”给准备考研的朋友们。祝各位明天超常发挥，成绩出色，顺利上岸！词表也适用于考四级六级雅思托福SAT/GRE/GMAT/LSAT和准备期末考试的朋友们。也祝你们莎翁附体，考试顺利❤️ ​​​​
#上千准考研生涌进教学楼抢座# 我连小学2年级的数学题 第一遍都做错了，我考研还有希望吗 2北京 ​​​​
河北大学这个公开搞男同性恋的，建议学校领导找二人谈话，影响极其差，要么劝退，要么私下偷偷摸摸即可。中国大陆，还不是台湾，还不是同性恋高调公开的时候，更何况是在大学。这河北大学是怎么培养的学生？好了，以上是我的自由观点，如果极端组织还认为有言论自由的话，这就是我要说的。 ​​​​
其实每年考完英语，网上都说难，可是出成绩的时候，又是另一派景象。后来我发现，一方面考得好的都默不作声，沉默的大多数（有没有想到2000年的ambition那片阅读文章）。另一方面，这其实是心理的保护机制，悲观预期一下，会有惊喜。所以，大家快别聊英语，复习专业课去。 ​​​​
#考研这一年吃过的苦# 不容易的2020，坚定踏上考研路的你，也注定不平凡。现在的你，也许已疲惫不堪，但请相信，时光不会辜负每点努力，总有一天，那些吃过的苦，你会笑着说出来。考研结束啦，放轻松来，迎接全新的生活吧 ​​​​
#考研英语# 老外说：good works是什么意思？更多实用英语请关注 公众hao：英语酱，你能学到最地道最贴近生活的口语 RVOA英文口语的微博投票 ​​​​
#考研结束后的朋友圈#对象今年去考研了我问他考得怎么样他说他应该是考研气氛组 ​​​​
【小调查：你觉得大学有必要上晚自习吗？】晚自习，通常被称作是高中生的“黄金时间”，尤其是备考的同学来说极为重要。但也有学生认为白天上课紧凑，晚自习的效率不高，与其这样还不如回家自主复习或补课更有用。 R头条校园的微博投票 ​​​​
考研英语部分结束了，来聊一聊#这届考研英语有多难#呢？#为考研加油# ​​​​
#377万人今天考研# 明年查询到考研初试成绩的你，加油！#决战考研##微博领学官计划# #考研# ​​​​
考研政治结束啦，#徐涛##肖秀荣# 听说都押中了题目，大家觉得谁更准呀准研究生们来给明年的学弟学妹指个路🙏🏻 R青苗法鸣的微博投票 ​​​​
#日本奇葩校规知多少# 黑哥聊日本048期最近，有关日本学校公开检查学生内衣的消息，在日本国内也引发了强烈的舆论谴责。我也由此深入了解了一下相关内容。这期视频中，来盘点一下日本的奇葩校规，看看“黑暗校规”背后的逻辑。#微博x计划##v光计划# L黑哥在日本的微博视频 ​​​​
#逢考必过# 如果给下届考研学子建议，你会建议他们把时间精力更多投入哪一学科？#决战考研# R刘琦老师的微博投票 ​​​​
#逢考必过# 今年考研，哪科最难？道长英语超话#超级教育节# R新东方王江涛的微博投票 ​​​​
#北京高校针对寒假留校生做好两个方案# 你们放假了吗？ R长春人的长春事儿的微博投票 ​​​​
#考研前最后1天# 明年查询到考研初试成绩的你！#决战考研##微博领学官计划##考研前一天的状态# ​​​​
考研结束了！一句话来说说考研有多难小脑瓜裂开了吗好啦！学姐带你捋捋考研和出国留学如何两手准备这样安排可以更好衔接硕士研究生。#考研##昆士兰大学##澳洲留学#  L英伦猫叔的微博视频 ​​​​
离上岸只差一个心态，考研最重要的是心态！#考研前一天的状态##职业技术哪家强# ​​​​
你一定会心想事成的#用一句话为考研人加油# ​​​​
考研第一天已结结束了，稳住心态  你定为“研”一#考研第一天结束后的感受##为考研加油# ​​​​
#考研# 今天2021年考研结束啦，留下一句你想对考研的自己或者后来准备考研的同学说的话吧 ​​​​
#体育老师秀武术下一秒被小学生KO# 现在的老师太难了，预想的掌声和崇拜的眼神都没有via：L大米Video的微博视频 ​​​​
考研英语写作80个高频短语及句式，冲刺必备 ​​​​
两个男孩，河北大学？！现在大河北这么开放了吗？这还祝福，他们爹妈知道不？#河北大学# ​​​​
#考研前最想拥有的超能力# 我考研前最想拥有的超能力是记忆力暴增，一小时速记各种考研相关知识，管他重点非重点，统统都记，你呢？#决战考研# R刘琦老师的微博投票 ​​​​
我猜大家会说英语很难，无论一二。所以有必要佩服图给你们。 ​​​​
#考研政治难不难##肖秀荣永远的神# 2021考研政治真题答案来啦！ 英语考完了，政治答案来啦！来看看政治的答案吧(Via金程考研) ​​​小西祝大家都是高分    #考研政治答案# ​​​​
#逢考必过# 考研英语大作文终极预测9篇！英语考试开始前一定要看一遍，命题方向和解题思路非常重要！#考研# #决战考研# ​​​​
关于考研，过来人有什么好的经验和建议吗？ ​​​​
#考研结束#本条微博没有文案，只有安哥安姐安仔最单纯的祝福[米奇比心]蹲一组安侠的好消息#考研结束后的朋友圈##考研结束的那天是怎么过的# ​​​​
#考研这一年吃过的苦# 「考研干货资料」考研英语大作文素材之句型、短语 英语大作文素材之句型、短语（整理自38年来的真题），可以摘进自己的作文里哦 #这届考研人太难了# ​​​​
#粉笔模考好难#//#中医综合#//#西医综合#公布成绩之前，凡是转了的、赞了的，保佑你稳稳上岸，非常灵非常准！ ​​​​
#四川20.8万人参加考研#四川考研大军进场视频！一起为考研的小伙伴们加油！！！ L温江发布的微博视频 ​​​​
体育老师秀武术没想到学生露了一手：本想让他们崇拜我L大米Video的微博视频 ​​​​
#考研政治永远只有一个考生# 政治考试根本就不是考的考生，考的是肖大爷 #为考研加油# ​​​​
学生进留学生浴室洗澡后，遭到老师质问：“你有资格进去吗？”……#内容过于真实# L傻子笙歌的微博视频 ​​​​
高中三年英语全部语法总结，非常棒的资料！ ​​​​
考研人必背！根据历年真题整理的政治选择题和分析题重要考点。 ​​​​
这是在蹲考研气氛组？#考研客服有多拼##377万人今天考研# ​​​​
#考研结束的那天是怎么过的#说说你考研的原因是什么吧！ ​#电视剧中的超甜吻戏# ​​​​
不管怎样，考完了，结束了，你们就是胜利者！我都为你们骄傲！这段孩子们翻唱Maroon 5的Memory，送给所有完成考试的人，接下来的路一定会显现，之前的memory，就珍藏吧。#考研##决战考研##考研结束后的朋友圈#welearn中英双语素材库超话 L朱伟老师的微博视频 ​​​​
#宁波深夜话题# 这条给大家找队友啦 说说2021年都有什么小计划兴趣目标呢 可以在评论里找相同的人组队 一起加油（减肥 自律 考研 学习 交友 ...都可 2宁波 ​​​​
明天晚上八点在微博直播22考研数学规划，22的课程还没有开始，相关安排明天晚上讲，明天晚上见！ 2北京 ​​​​
#考研前最后1天##超级教育节##微博领学官计划# 考研人集合了集合了，如果你还有时间的话，看点小笔记吧～考研加油！ ​​​​
看了大家的评论，感觉在现今的考试背景下，全面复习不仅是王道，简直是王中王了，一次侥幸和一次疏忽，都会付出太大的代价。另外，综合课，确实会考的很综合，不过考完就别想了，好好放松几天，没事儿，天塌不下来，当初的努力也绝对不会白费 ​​​​
明天要考研的同学，听我一句劝，别考啦，考不过的。跟我一样当一个本科毕业生不好吗？反正来3484你就算是研究生也是文盲，我们这里最少也是博士起步，甚至还有诺贝尔的竞争者 ​​​​
百科高频考点 ，经济类词条高频考点精选。 ​​​​
语文试讲抢麦陪练开始！想要老师一对一点评的同学，快进来#直播年终嘉年华# #教师资格证考试#  O教师资格证报名考试的微博直播 ​​​​
#考研结束#你一定能上岸！！！ ​​​​
#南京大学神仙宿舍全保研#有颜又有才！这是什么神仙宿舍！L聚焦学生的微博视频 ​​​​
#别人家的硕博日常# 投稿：送你一朵玫瑰🌹 ​​​​
CPA考试时间提前改为8月27至8月29号为专业阶段，8月28号为综合阶段。大家现在就可以开始准备了#CPA##cpa打卡# ​​​​
翻到自己三年前考研的朋友圈 去年去考了雅思 过几天还要考托福 我也太爱考试了 为什么每到年底就要折腾自己 ​​​​
考研英语二比英语一简单？张雪峰搞笑吐槽：这只是个传说#考研英语一# #考研英语二#  L娱乐影视揭秘的微博视频 ​​​​
如何用地道英文谈论节日、团聚？#英语##雅思# O杨帅口语-学为贵的微博直播 ​​​​
今年#考研数学# 难度大吗？是否符合奇偶年规律？一起来聊聊吧。 R考研小T学长的微博投票 ​​​​
话题#辞职考研值得吗#上了热搜，这么深刻的问题不知道小伙伴们怎么想，#一起来投票吧#，说说#你怎么看待辞职考研这件事#的。 R新华网的微博投票 ​​​​
#考研第一天的状态# 熬夜追剧、疯狂补觉、聚会庆祝…说一说你考研后的第一件事 想做的是什么？#考研英语作文做自己喜欢的# ​​​​
#这届考研英语有多难#感觉又向考研气氛组迈进了一步 ​​​​
有#中国医科大学# 同学投稿：学生对目前寒假放假时间问题争论，你怎么看？#中国医科大学假期##头号博主说# （来源投稿） ​​​​
#超级教育节# #直播惊喜狂欢月# 21考研考前叮嘱 O谭剑波tangible的微博直播 ​​​​
#教师资格证面试# 136道结构化面试真题，现在可以拿出来再看看，重复考的几率很大。面试觉得自己心里懂但是嘴上说不出来的小伙伴，你可能需要一个课程来引导一下了，戳这里看看吧→O网页链接 #教师资格证考试# ​​​​
#考研后最想做的一件事#只想考研上岸 ​​​​
新疆考生专用 R民商法孟献贵的微博投票 ​​​​
【2021考研政治真题】9.洋务运动时期，洋务派兴办了一些企业少数官办或官商合办，多数是官督商办，这些关督商办的企业是什么性质? R考研动态的微博投票 ​​​​
#考研裸考是什么体验##为考研加油# 祝所有考生，逢考必过，心想事成，成功上岸！加油 ​​​​
#论考研英语一有多难#论考研英语一有多难 ​​​ ​​​​
【小调查：考研结束，你觉得今年哪一门考试最难呢？】今年考研，短短两天上热搜无数，先有#肖秀荣# 老师神押题，后有#考研英语# 难到头秃！来说说你觉得今年考研哪门科目最难呢？#考研结束后才明白的道理# R头条校园的微博投票 ​​​​
#考研英语一#  #考研英语二#  #考研英语一难#   之前给大家发了很多阅读话题词汇和作文句子模板，这次应该全部涵盖到了，大家觉得如何？难吗？ RPenny考试的微博投票 ​​​​
英语口语技巧：同化、连读、弱读、缩读 ​​​​
有些人花三年读研，有些人花三年晋升。百度搜索大数据显示，凌晨一点后“读研能改变命运吗”进入热搜问题TOP5。读研到底值得吗？来听听这些大厂员工怎么回答。#考研到底值得吗#  L手机百度的秒拍视频 ​​​​
【考研政治真题2021】马克思和恩格斯首次系统阐述历史唯物主义基本观点的著作 R考研动态的微博投票 ​​​​
【每年都建！#保安为考研生建群共享教室信息#和资料】长沙，中南林业科技大学一位保安被学生亲切地叫为姚叔，他每年会根据考研自习教室数量建立考研群，在群里发布教室信息和公共课资料。学生们也会将分数和录取通知书照片分享给姚叔。@一手Video L一手Video的秒拍视频 ​​​​
孩子们大家辛苦啦，中午好好休息，保持好的状态，下午全力以赴，努力打拼！今天晚上六点十分（18：10）直播关于今年数学的整体概况，心疼你们，下午加油，祝你们成功！ O直播预约 L数学汤家凤的微博视频 ​​​​
会通过的，不管你是考研的，专升本的，考证的，考驾照的，接下来你所有的考试都会必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过。#考研前最后1天# ​​​​
【第一人称视角看「专业课拆试卷袋」·必看】1.档案袋和信封两种形式，覆盖多种可能性2.第一视角教授，看完心里就有谱了#考研# #考研专业课# 快转给你在考研的朋友叭↓↓↓L考虫考研萌酱的微博视频 ​​​​
【考研第一天，你感觉如何？】#377万人今天考研#！目前，第一天考试已经结束，你感觉如何？投票↓祝福所有考研人，明天继续加油！#考研英语一##考研英语二##考研日语##考研英语# R红星新闻的微博投票 ​​​​
#考研结束# 如何找工作问题讨论。 ​​​​
面试试讲指导课，对于面试还有什么不懂得问题？进来和老师连麦互动！#直播年终嘉年华# #教师资格证考试# O卢璟考教师的微博直播 ​​​​
#考研英语# 考研英语一试题及答案来了～(via@万学教育 )#2021考研##考研英语一# ​​​​
#为考研做的最大努力#今年，研究生报考人数是377万。十年间，我国的研究生报考人数增长了近200万，报考比例增长了一倍，而录取人数仅仅增长了30万。又是一次“史上最难考研”。这期视频，我们来讲讲“考研内卷”。#微博X计划##v光计划# 利利川的微博视频 ​​​ L利利川的微博视频 ​​​​
都说今年#考研英语# 很难，有同学说考完英语都想放弃明天的考试了，到底难在哪个部分呢？#考研第一天的状态# #考研英语作文做自己喜欢的# #考研英语一##考研英语二##逢考必过# R考研小T学长的微博投票 ​​​​
✪ 「速收」 2021年CPA六科教材预计变动总结！ ​​​​
朋友一大早就给我发消息，让我祝他成功，我才反应过来，原来今天是考研人的一天。希望大家成功上岸，都有一个满意的结果！！#考研##考研加油##2021考研# ​​​​
#西医综合#公布成绩前，再转、赞一波，一定会上过线！信一次 ​​​​
#体育老师秀武术被小学生KO# 湖南娄底一小学体育老师为了让学生们认真听课，便在课堂秀自己打拳、翻跟斗等动作，给学生来个“下马威”。没想到下一秒一男学生“甩衣出战”打起醉拳，并连翻九个跟斗超过老师。老师笑着表示：本想让他们崇拜我，结果……via@大米Video L大米Video的微博视频 ​​​​
【母语者密不外传的英语口语连读技巧】学会这些连读技巧英语才能说的像母语者一样地道才能不用字幕看懂英文电影 L课代表胖圆圆的微博视频 ​​​​
我的TEDx演讲全程视频来了，稿写得很急也根本没时间背，但站在台上的那瞬间意识到发自肺腑的话是不需要提词器的。我这段演讲的主题是：“25岁之后，我不再想要完美的人生。” 其实更想说的是：在我丰富多彩的这段人生里，多谢你们的存在。 L明仔和二毛子的微博视频 ​​​​
东北财经大学超话【#明日考研#，为所有考生加油！】努力了这么久，坚持到最后就是胜利！千言万语化为一句祝福：一“研”为定，成功上岸！ ​​​ ​​​​
#考研# 考研复试英语口语问题汇总！ ​​​​
#为考研加油##2021考研##逢考必过#，一“研”为定！愿时光不负每一位考研人，祝所有考生旗开得胜，顺利上岸！ L微博校园的微博视频 ​​​​
如何预防老年痴呆症？老年痴呆症，学名奥兹海默症，每7秒世界上就有1人患上此病，给无数家庭带来了沉重的生活负担，无有效的治疗办法，那么该如何预防呢？这里有一些简单可行的预防手段，请分享给你爱的人以及未来的自己，让他们可以健康幸福的老去。推荐#狂想游乐园# 。 LTED君学演讲的秒拍视频 ​​​​
考研人加油，胜利就在前方！ ​​​​
6张导图补完英语基础语法 ​ ​​​​
#考研时找了道上的人帮忙#好家伙，前几天的孔子难道还不够吗 ​​​​
【2021年考研英语大小作文题目（网友版）】敲黑板：英语——小作文题目：给国外朋友建议如何找工作。 ​​​​
#考研前最后1天#大家参考的同时做好防护措施呀，祝大家平平安安，高分上岸🙏 ​​​​
#河北大学#  天啊，有生之年！内地、双男主！L视听神父的微博视频 ​​​​
【投票：不会做的题，你怎么答？】小八刚刚看了下#考研英语#的话题，不少考生发微博分享了经历，很多流泪，很多下跪，很多心碎...比做不出题目更难受的，可能就是看都看不懂吧！碰到这样看不懂、做不出的题目时，你都是怎么应答的？ R1818黄金眼的微博投票 ​​​​
【小调查：你觉得今年#考研英语#的难度怎么样？】今天，考研第一天正式落下帷幕，考研英语难度登上热搜，有网友直呼：近10年最难了！你怎么看？#考研结束后的心情#  ​​​ R考研资料分享君的微博投票 ​​​​
#考研#考的全会，蒙的全对，稳住心态，成功上岸！考研人加油，这份祝福送给每一个认真努力的你！ ​​​​
一个知识越贫乏的人，越是拥有一种莫名奇怪的勇气和自豪感，因为知识越贫乏，你所相信的东西就越绝对。因为你根本没有听过与此相对立的观点。夜郎自大是无知者的天性罗翔老师这段讲的太好了，真应该裱起来拜一拜！而且感觉可以应用于很多事情 ​​​​
多数考研人的初试结束了，但初试结束只意味着考研之路走了一半，后面的复试也要提前开始。如果请你用一句话来总结考研的这一年，你想跟明天考研的学弟/学妹说点啥？#逢考必过# #决战考研# ​​​​
#辽宁科技学院# 学生对考试、放假等一些事情的观点和看法，你怎么看？ ​​​​
#考研英语##考研英语一# 英语一考了国外脱贫，anti-poverty.小作文：建议信。大作文：兴趣，据说英语有些难度，你做的怎么样？ ​​​ R李振龙AngieLee的微博投票 ​​​​
#考研# 愿每位考研人都能保持良好心态，稳定发挥，一研为定，金榜题名！ L央视新闻的微博视频 ​ ​​​​
#肖秀荣# 看见肖老上了热搜我就知道事情不简单，肖四就是永远滴神！！！肖秀荣 预见了出题人的预见“根本不是我在做题，是肖秀荣在做题” ​​​​
#考研第一天的状态# 写作高分词汇及表达汇总 考研英语大小作文模板！能背则背能记则记！谁不看谁吃亏！ #考研英语作文做自己喜欢的# ​​​​
#这届考研人太难了#【🎓20考研政治】100个最容易混淆的知识点！没考上明年继续😂😂😂#考研这一年吃过的苦# ​​​​
​​#考研这一年吃过的苦# 考完研，你发现考研有哪些小白必过的坑？ #这届考研人太难了# ​​​​
#考研前最想拥有的超能力# 明年查询到考研初试成绩的你！祝大家一研为定，定为研一！ #微博领学官计划##决战考研# ​​​​
#教育部要求各地全力保障考研生安全#教育部要求各地全力保障考研生安全，在考研期间注意疫情防控和安全保护工作。 考研的全部过过过过过 #张桂梅希望所有考生如愿以偿#。 ​​​​
#考研后最想做的一件事#加油干，做你自己的锦鲤。愿所有的考研人，都能如愿以偿。L安阳工学院的微博视频 ​ ​​​​
#山东4所学院转设为本科高校# R你好泰安的微博投票 ​​​​
其实我挺不喜欢“上岸”这个词的，好像这是唯一选项。看了太多费力考研成功但研究生阶段备受煎熬的人，也有很多没有考研但生活得无比快乐的人。生活不是单选题，无论结果如何，希望今天考完的朋友们好好快乐，如果要祝福上岸的话，祝福我们游上生活的岸，上不了岸也没关系，我们一起快乐地游在海里。 ​​​​
2021年#考研政治答案# 石磊版来了，胆小勿进记得晚上9点来听直播 ​​​​
公务员&事业单位结构化面试经验分享！有需要的可以学习一下（cr：人才组｜豆豆豆豆豆） ​ ​​​​
夜色已深，清华不少学生仍在埋头苦读。考研之路的确是一条充满荆棘的道路，但他们依旧明白，考研没有捷径。#考研# 逢考必过，你们的努力不会白费。 L学生名场面的微博视频 ​​​​
原来日语中的平假名是这样由汉字一步步变化而来的。 L我的前任是个极品的微博视频 ​​​​
#铜陵学院查大功率电器# 引热议🔥#铜陵学院# 同学爆料：学校突然严查宿舍大功率电器，未经允许就翻动学生私人物品，并没收学生的洗衣机、吹风机、插座等...... ​​​​
#河北师范大学跳楼# 【河北师范大学一女生被曝平安夜跳楼，为何学校如此静默？】以下是一些学生的看法和观点，对此你怎么看？ 2石家庄 ​​​​
今日不发题，不挖坑！不套娃！这一刻，从内心真切的祝愿所有考研学子，调整心态，轻松迎战，金榜题名！期待你们的凯旋！ ​​​​
【投票：#一句话总结考研第一天感受#】目前，第一天考试已经结束，你感觉如何？祝福所有考研人，明天继续加油💪#考研# #考研英语# R凤凰网视频的微博投票 ​​​​
萌萌，我英语对了答案，很低很低，这直接决定了我考研失败，这是我没有想过的，突然给我致命一击，我决定二战。这一年似乎什么收获都没有，一直找不到一种激发自己前进动力，可以听听其他人关于寻找动力的故事吗。 ​​​​
留学申请季超话#超级教育节##微博领学官计划# 圣马丁一定要原创#王老师考学心理# L老王说作品集的微博视频 ​​​​
#留学体验官##超级教育节##微博领学官计划# ​​​​
#考研# 考研复试英语口语问题汇总！ ​​​​
你写论文时发现了哪些神网站？码住#论文##毕业论文# ​​​​
#郭敬明审美# 审美 用英文怎么说？#超级教育节##微博领学官计划##英语#雅思超话 R雅思哥的微博投票 ​​​​
想通过【教师资格证笔试】，做道题康康？   郑和下西洋的西洋指的是(     )留下你的答案，今晚7点会自动收到解析！#教师资格证#     #教师资格证考试# R全国中小学教师资格考试的微博投票 ​​​​
明天考研的朋友，一定上岸，楼楼说哒 ​​​​
你写论文时发现了哪些神网站？ ​​​​
【#老师进教室前反复调整表情#，疲惫秒变微笑】12月24日，河北秦皇岛。一名老师上课前在教室门口调整状态的视频走红。当事老师称上了3节课有点累，但不能让自己的状态影响课堂氛围，所以在门口做微笑表情后才进去。（素材来源：相关人士）O老师进教室前反复调整表情，疲惫秒变微笑  L澎湃新闻的微博视频 ​​​​
CPA打卡超话 【经验贴】备考CPA有哪些经验可推荐来源|知乎 ​​​​
法考超话#法考##2021法考# 2021复习法考不知道该怎么开始可以看看这8个备考建议就可以了！转需~ ​​ ​​​​
#疫情下的考研人#考研前最后一天了！✒️🐎「考研人」复习不下去的话就来评论区就来交流交流👧祝大家初试复试都顺利通过🥇 ​​​​
祝所有考研的小伙伴和我自己明天考试顺利塞进脑子的，才真正属于你#考研##逢考必过# ​​​​
考研英语干货  #考研第一天的状态# 七天背完考研真题核心  核心考点背诵整理最全版mark  #考研英语作文做自己喜欢的# ​​​​
#这届考研人太难了##考研这一年吃过的苦#来，说说你的考研感受吧 R上海交通大学的微博投票 ​​​​
#考研英语# 考研英语二试题及答案来了～(via@万学教育 )#2021考研# #考研英语二# ​​​​
公务员考试行测言语理解词语积累！#公务员# 实词/虚词辨析口诀 ​​​​
#考研数学#数二真题及答案解析来了，考完对答案估分吧，22考研的同学可以提前练习 ​​​​
#考研结束的那天是怎么过的#祝大家全部上岸🙏🙏🙏 L学生新鲜事儿的微博视频 ​​​​
#安哥说早安#你奋斗的样子，就是今日中国的样子。少年中国有我，谁已起来努力？评论区来打卡！#2020最后5天# R中国长安网的微博投票 ​​​​
#考研# 前，妈妈和我说： ​​​​
#考研英语##2021考研# 考前预测：谭剑波老师考研英语阅读终极预测文章均选自真题常出现的外刊，附带选择题及解析，同学们可以参考一下加油，考研人 ​​​​
#考研结束# 祝大家逢考必过，一定上岸，一战成硕！ #考研这一年吃过的苦# ​​​​
sleep late 是什么意思？更多实用英语请关注 公众hao：英语口语微课 R美国院校百科的微博投票 ​​​​
#考研英语##考研倒计时# 考前预测：朱伟老师考研英语小作文终极预测信件类应用作文写作思路，范文及翻译加油，考研人一定能上岸 ​​​​
💫【2019-2020我国重要科技事件盘点之大国重器】包括中国天眼，京张铁路，海宏号盾构机等！快快🐎住！#超级教育节##微博领学官计划##我的宝藏好物# ​​​​
#为考研加油# #肖秀荣##考研政治难不难#【小调查】#考研政治#你背的哪个老师的押题今天压中了？？！！ 据说肖秀荣压中了好多大题！   R西宁校园的微博投票 ​​​​
考研人必背！根据历年真题整理的政治选择题和分析题重要考点。 ​​​​#校园资讯# ​​​​
【#保安为考研生建18个群共享座位信息#，学生：他为我们做了很多事，一直鼓励我们】湖南长沙中南林业科技大学，一位保安被学生亲切地叫为姚叔，他每年会根据考研自习教室数量建立考研微信群，会在群里发布教室信息和公共课资料，同学考研成功后也会和他分享喜悦。@梨视频 L一手Video的秒拍视频 ​​​​
2021粉笔上半年省考模考第2季好久没有这么细了#粉笔模考##公务员##行测# L马冬梅长得比秋雅好看的微博视频 ​​​​
#2021考研##考研# 🌈 怎么样？数学难不难呀据说今年很简单呀 R考研的微博投票 ​​​​
#河北大学#我的天，一大清早看到母校热搜，以为母校遭遇新冠疫情呢，原来是爱情啊🌈。很多年没回母校了，嗨，母校一直有这样包容与宽容的文化，没啥大惊小怪的。心之所向就是正确的取向。 2北京·富力山 ​​​​
【#考研数学# 】你觉得难吗？考的怎么样？在评论区和团团聊聊吧~ R浙江团省委的微博投票 ​​​​
#考研英语一# #考研英语二#这次英语你们觉得难吗？#考研第一天的状态#  R考研一笑而过的微博投票 ​​​​
师范学院的ntxl都在哪里 ​​​​
#一起涨姿势##为考研加油#  打卡腿姐考研政治技巧班史纲选择题技巧合集 #考研#【汇总】 ​ ​​​​
#考研英语作文做自己喜欢的#2021#考研英语二#真题网友回忆版  全题目~后续答案出来了会陆续更新！#决战考研# ​​​​
#考研前一天的状态#圣诞夜祝你接下来所有的考试都过过过过过过过过过过过过！ ​ ​​​ ​​​​
#考研前一天的状态# 明年查询到考研初试成绩的你！#决战考研##微博领学官计划##考研前最后1天# ​​​​
#333教育综合#上海师范大学的教育综合题，咱们考过教师资格证的小伙伴，能答上几道？ ​​​​
我们伟大的祖国有着非常悠久的历史，香港歌星刘德华所唱的《中国人》中有一句歌词：“五千年的风和雨啊，藏了多少梦”那你能告诉我，目前我国境内已知的最早人类是？ R痴史的微博投票 ​​​​
学长，你好，我是一名从三本考研考到985的学生，今年刚入学，因为周围的同学本科都很好，而且感觉大家都会有意识无意识的聊到本科，所以我很自卑，越来越不开心，找不到考研时那种自信和充实了，想问一下，大家每次当自卑的时候都是怎么调节自己心理的呢？ ​​​​
高等数学必考公式大全，日常考试，考研都有用！#数学没法按面积给分# ​​​​
#考研数学#你觉得今年考研数学一、二、三难吗？ R合肥校园的微博投票 ​​​​
张敬富老师-备考时间大幅缩短，如何才能学好审计#CPA##cpa打卡# O张敬富老师的微博直播 ​​​​
#考研最值得回忆的瞬间#考研初试已经结束【往者不可谏，来者犹可追】被我压中原题的不要懈怠、发挥失常的也不要绝望【准备好迎接崭新的未来】被心仪院校录取当然是一个成就~但找到满意的工作~也是成就O微博视频 | #决战考研# ​​​​
#考研时找了道上的人帮忙#开学灾难大片之“考试” L鸡汤的微博视频 ​​​​
#考研第一天的状态#愿你接下来所有考试 ，都会高分上岸 ，逢考必过！ ​​​​
#star·知识点# “refrain”是什么意思？ R陕西师范大学的微博投票 ​​​​
“平时最气我的学生，知道我要离开了，下了课一个个堆在办公室红着眼看着我不走” L一只学霸的微博视频 ​​​​
#CPA打卡# 解析2021年CPA考试提前和应对方案 O金鑫松讲注会的微博直播 ​​​​
【#清小译#第64期，邀你来翻译】关于健身的英文你知道几个呢？选出下列翻译中错误的一项吧！（译小编：邹宇涵、丁璇） R清华大学的微博投票 ​​​​
#河北大学#疫情期间，这样密切接触，违反疫情措施。两个男生在大学校园公开恋情？你以为这是泰国吗？高等学府里面的思想教育、价值观都干啥去了？校长该出面了！这样学生劝退吧！L荔秀LYSHOWS的微博视频  ​ ​​​​
#一句话说说考研有多难#考研结束了，你觉得考研难不难？ R梦济南的微博投票 ​​​​
#考研结束# 考研结束准备干什么？评论补充 R有道考神建昆老师的微博投票 ​​​​
#中国政法大学#这所学校培养的是什么，是政法精英啊。学生在这个学校学到的不是公平与法治，而是要学会给洋大人跪下来磕头，资源都是港澳台学生的，你没有资格，你不配。那能培养出什么人才请问？思想从根儿上就歪了。 2北京·富力山 ​​​​
考研英语大作文功能句表达。#考研英语# #考研人的心率图# ​​​​
#考研结束#本条微博没有文案，只有安哥安姐安仔最单纯的祝福[米奇比心]蹲一组安侠的好消息#考研结束后的朋友圈##考研结束的那天是怎么过的# ​​​​
#考研数学# 刚考完的同学来说说，你考的数几？难度怎么样？#考研# R四六级学长的微博投票 ​​​​
30个趣味小故事，形似单词轻松记忆！ ​​​​
咱也想看看无人机、遥控车，羡慕了#青岛大学特警进校展示高端装备# ​​​​
#逢考必过# 第三场，辛苦了相信你已经适应…考研也只是一场普通的考试。不必再理会之前考了什么，吃过午饭，好好休息一下。下午完结一年的备考之旅，再去看更远的🌈风景吧。 （忍不住想问…今年#考研数学#   难吗） #考研专业课# ​​​​
哪些思维方式是你刻意训练过的？ ​​​​
#也不能全怪考研英语难#当考完英语后，完全不是自己 ​ ​​​​
彭聃龄、张厚粲、林崇德、戴维迈尔斯、赵云龙。携手保佑大家：只要你不放弃，今年考研一定上岸！冲！#考研##考研心理学##377万人今天考研# ​​​​
看了下评论，很长见识。有个不成熟的看法。考研和延迟退休很像，都是拖延时间、延迟支付的一种办法。对于多数人来说，上本科就是个失误，找工作时发现无法接受沉没成本，只好咬牙继续下去期待转机。很多人所说的工作难找，其实是对自己期待过高，必经已经付出四年了，总不能去生产线当工人。 ​​​​
#答案的搬运工# 众所周知“考研政治每年的考生只有肖秀荣，我们都是答案的搬运工”，所以大家乘肖老还没退休，赶紧考研吧！#创意话题陪你跨年# ​ ​​​​
#离考研上岸只差一个心态#离上岸只差一个心态，考研最重要的是心态！ ​​​​
#管综# 大家不要纠结啦~我考研的时候上午15分钟写完了大作文，出了考场就哭了，下午继续考完。结果初试第三，复试跨专业第十。乾坤未定，你我皆是黑马！#逢考必过# ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈，终于，我的内容也出现在考题里了……#六里六气# ​​​​
#离考研上岸只差一个心态#离上岸只差一个心态，考研最重要的是心态！ ​​​​
好多同学都在抱怨英语二太难了，但是你真的知道#考研英语一#和#考研英语二#有什么区别吗？不知道的同学速戳↓get新知识！ ​​​​
考研大军终究抵不过娱乐明星的力量。。。大家加油！！！命运掌握在我们自己手里！ ​​​​
李梦娇超话12月四川行测新题 看谁不会#梦娇带你学常识##华图在线常识组# R华图李梦娇的微博投票 ​​​​
教育部：考研学子错峰出入考点和考场，鼓励考生全程佩戴口罩。考研倒计时一天，加油！ ​​​ ​​​​
【#为考研加油#|北大研究生师兄师姐为你加油打气！】#考研第一天#，愿时光不负每一位考研人，师兄师姐在燕园等你！快快领走专属你的“考研加油卡”吧！ L北京大学的微博视频 ​​​​
浙江大学精品公开课：董平教授《王阳明与心学——格物致知！》  （转）#微博纪录片联盟##沈阳人喜欢的那些事儿# . L思想品读的微博视频 ​​​​
#考研政治永远只有一个考生##考研政治# 分析题肖四清爽版，快🐴 住❗️ ​ ​​​​
#甲骨文也太形象了# 甲骨文？？？ ​​​​
#肖秀荣#2021年考研政治，肖秀荣真是神一样的存在，几乎全部押中，而且押中的几乎全在肖秀荣四套卷的第一套，肖大爷每年都至少押中3道题，你大爷还是你大爷呀2022年考研的学生一定要相信肖大爷，肖四一定必背 ​​​​
#离考研上岸只差一个心态#离上岸只差一个心态，考研最重要的是心态！ ​​​​
考研数学：高数+线代+概率精简公式，考前再看一眼！ ​​​​
宅家逛澳洲|Christmas Melbourne光洒满墨尔本的圣诞嘱咐你要爱这个世界答应我一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光哦#圣诞# #墨尔本# #墨尔本大学#  L土澳大叔的微博视频 ​​​​
#离考研上岸只差一个心态#离上岸只差一个心态，考研最重要的是心态！ ​​​​
厦门女学生翻围墙出校，裙子瞬间被勾落重摔在地 网友爆料：12月25日，厦门某职业技术学院围墙外，路人拍下一名女学生爬墙的视频。视频中，一女学生爬墙时裙子被勾住后，自己重重的摔在地上。视频结尾，视频拍摄者说，下次不要爬了。#小视频星辰计划##v光计划##V创爆款推荐# L衝鋒号角的微博视频 ​​​​
#校园里浪漫的瞬间#  每段时光留下来的部分才是最珍贵的 说的好好哦 L你的雕沙到我了的微博视频 ​​​​
#考研第一天# 顺利结束，回去要好好吃一顿，睡个好觉，明天一定马到成功！#为考研加油##直击2021考研现场#（摄影：张佳雯） 2北京·清华大学本部 ​​​​
#答案的搬运工# 众所周知“考研政治每年的考生只有肖秀荣，我们都是答案的搬运工”，所以大家乘肖老还没退休，赶紧考研吧！#创意话题陪你跨年# ​ ​​​​
#文理小天地# 文理小伙伴们日日夜夜的辛苦付出终于要迎来#考研# 了。在#考研前最后1天# ，我们也不能轻易懈怠，做好必要的考前准备。祝你们逢考必过、一“研”为定，考研人加油！     （策划:耿前） ​​​​
考研英语熟词生义必备-Day19【bill】昨天的stress有‘压力，强调、重音’的意思，strife冲突#超级教育节# #微博领学官计划# #跟康哥学英语# 跟康哥学英语超话 R陈正康老师的微博投票 ​​​​
#教育部要求各地全力保障考研生安全#今天#考研前最后1天# ，#考研# 英语阅读理解的50个重要词汇盘点，考研党最后复习冲刺， 这次一定过过过过过 ​​​ ​​​​
#考研政治选择题##蟹老板爱卖萌# 幸运之神降临 ​​​​
记住双姐那句话：明天上午 发下卷子 小声极具穿透力的说一句“我靠 全部押中”震慑对手！干就完了！#考研政治# ​​​​
#考研英语# 考前必背：王江涛老师终极预测：20考研英语一、二大作文，英语明天下午考哦，先🐴 住，进考场前看👀 来源：新东方在线考研#考研前一天的状态##2020电视剧十大之最# ​​​​
今日词汇 — 【社交型烂脸】 ​​​​
#小薇加油站# 小薇考考你中国历史上第一个宪法性文件是____#法硕##考研# R重庆大学的微博投票 ​​​​
这么多私信待我一点点看，各位好好休息。以后法硕课上不再相见。 ​​​​
#论考研英语一有多难#论考研英语一有多难 ​​​ ​​​​
#逢考必过# 道长考硏写作四道题目全部命中！考得怎么样？#决战考研##超级教育节# ​​​​
【雅思常见同义词汇总】#雅思口语精华#作文同义通篇都是一个词?平时多学习同义词，运用到雅思作文里，作文提分不是问题!! ​​​​
#你以为你以为的就是你以为的吗# 已知potato=土豆，猜一猜今日俚语 small potatoes=？#超级教育节##微博领学官计划##英语俚语#雅思超话 R雅思哥的微博投票 ​​​​
#逢考必过# #决战考研# 21考研前直播 O考研数学杨超的微博直播 ​​​​
公务员考试【类比推理】真题精选！ ​​​【题目】抗疫：疫苗 #公务员##超级教育节##微博领学官计划# R公考干货的微博投票 ​​​​
#离考研上岸只差一个心态#离上岸只差一个心态，考研最重要的是心态！#跨年大咖放肆嗨# ​​ ​​​​
#考研结束# 同学们好，我是张宇。
今天考研结束了，我和大家的这段历程也就走完了。
不论今年的卷子是难还是易，也不论你做对了还是错了，现在大家并不需要什么说教了。在考前你们计划好的各种狂欢，可能现在也突然失去了动力和兴趣。那就索性放空自己，安安静静地待着吧。
沉淀下心情，未来的结果一定要比你们想象的好得多。
张老师要正式跟大家说再见。
我衷心地希望你们在未来的道路上更加懂得:真情实意待人，真才实干做事。路一定会越走越好！祝福大家，谢谢大家！也请你们好好地谢谢自己！  L宇哥考研的微博视频
#考研这一年吃过的苦#
“你好，我是你的考研政治老师腿姐陆寓丰。”
最后一次对你说这样的开场白，2021考研有多不易，只有亲身经历过的你们才知道。为了考研所付出的汗水，为了考研所吃过的苦，那些日日夜夜的背书做题，腿姐想对你说一句：辛苦了！你一定会有一个好的结果！
再见啦，我的小腿毛！祝大家去往想去的地方，祝大家变成想成为的人。
#这届考研人太难了# L考研政治陆寓丰的微博视频
【#上千准考研生涌进教学楼抢座#：门被挤变形，女生摔倒后爬起继续往前冲】12月26日下午，甘肃农业大学考研结束，网友拍下上千考研生蜂拥占座，一女生摔倒爬起后继续往前冲。自习室管理人员回应，全是大三学生，从下午1点就开始等，并表示学校自习室紧缺，每年考试前后都这样，门被挤变形。@一手Video L一手Video的秒拍视频
【#上千准考研生涌进教学楼抢座#：门被挤变形，女生摔倒后爬起继续往前冲】12月26日下午，甘肃农业大学考研结束，网友拍下上千考研生蜂拥占座，一女生摔倒爬起后继续往前冲。自习室管理人员回应，全是大三学生，从下午1点就开始等，并表示学校自习室紧缺，每年考试前后都这样，门被挤变形。 L一手Video的秒拍视频
⏰【免费学习资源共享合集】通通免费 教你放假期间偷偷提升！

这几天在考研了 马上也要放寒假了 大家的学习热情还在吗？
回家准备躺尸两个月吗？不如利用起来偷偷变学霸！
这里有一些免费的学习资源网站分享 超实用安利！！

📓      📔      📒      📕      📗      📘      📙      📚

【学生党必看】学习资源怎么找？超实用免费app安利 效率200%
O网页链接

通通免费！教你快速白嫖学习资源 网站资源安利
O网页链接

用这些立马悄悄变学霸！免费宝藏实用学习资源
O网页链接

【干货】超全！如何获得各种学习资源 建议收藏
O网页链接

如何利用b站知识学习 宝藏学习资源合集
O网页链接

这个找学习资源的网站一定要收藏起来 真的很实用！
O网页链接

通通免费！教你快速白嫖学习资源工具 课程文献通通不花钱
O网页链接

1分钟学会如何寻找自己想要的课程学习资源
O网页链接

学习类app推荐+学习资源去哪儿找
O网页链接

考研党一定不要错过的六大免费网站！查找电子教材批改英语作文
O网页链接

培训机构最怕你知道的五个学习网站！名校课程学生党必备
O网页链接

干货收藏！如何找到想要的学习资源 中文外文电子书网站推荐
O网页链接

学习干货 压箱底油管频道分享 |学习资源自我提升
O网页链接

如何自学外语|独家学习资源分享
O网页链接
#考研结束##311教育学#
 考研结束再转、赞一波

㊗️2021年考研

高分！高分！高分！
高分！高分！高分！高分！
上岸！上岸！上岸！上岸！上岸！
上岸！上岸！上岸！上岸！上岸！上岸！ ​​​​
【#大连无症状感染者隔离病房考研#】12月26日，大连第六人民医院一间隔离病房内，有一场特殊的硕士研究生考试。这也是全国首个新冠肺炎感染者参加的考试。考前30分钟前后，监考老师将考卷拆封并从清洁区传递到隔离病房内。病区护士将考卷发给考生。两位教务人员，通过病房监控实时监考。此次考卷需要严密封装和消杀。L大连发布的微博视频
#我和我的学校#
瑰丽“十三五”已落幕，
壮阔“十四五”再挂帆！
身为新时代的新青年，法大人时刻不忘——
肩负这一代人的责任担当，牢记家国使命！
走好这一代人的长征之路，奋力勇敢前行！

我在法大拓荒牛前讲故事
故事中的每一段都聚焦于正在观看的你
这是法大的故事
@中山大学 @合肥工业大学
接下来，说说你们的故事吧！  L中国政法大学的微博视频
走上战场，你就已经是勇士啦👏
考过的就翻篇，不要回头
一直坚定地向前走
有腿姐、周黑押和结构式阅读法，
英语、政治肯定没问题
明天的专业课，也会顺顺利利
明年你就是研一
#考研第一天的状态# ​​​​
考完就不要想结果
你只需要知道
你离上岸又近了一步
努力绝不会被辜负
腿姐和三小只陪你
坚持到最后
你会一战成硕
#考研第一天的状态#
#考研英语# ​​​​
【#体育老师秀武术下一秒被小学生KO#：本想让他们崇拜我】湖南娄底一小学体育老师为了让学生们认真听课，便在课堂秀自己打拳、翻跟斗等动作，给学生来个“下马威”。没想到下一秒一男学生“甩衣出战”打起醉拳，并连翻九个跟斗超过老师。老师笑着表示：本想让他们崇拜我，结果，嗯，孩子挺厉害的。@大米Video  L大米Video的微博视频
虽然但是，所有搞人心态的一律当成憨批处理

政治选择题40+，数学好简单都会做，英语阅读错1个，专业课大题都会写，这种话不是随随便便张口就来吗？网上冲浪你能看到的，都是别人愿意让你看到的一面，没必要那么受到影响。

考完了就别回想了，如果承受不了对答案的结果就不要去对，再说谁敢说现在网上发的那些就是标准答案啊，每年都有些答案漏洞百出好吗。还有，千万别对完答案找我哭诉，我都当你们在反向凡尔赛了。

接下来就该干嘛干嘛，当咸鱼出去玩约朋友看书追剧写论文甚至有些人还有期末考，事情还多着呢。刚考完真的很多感觉都不准的，过度悲观真的不必，干嘛自己折磨自己啊，以后吃苦的日子还多着呢，趁现在多开心几天吧。

该安排的各种各样交流贴资料干货都会安排上的，准备复试找工作二战开始复习备考都不急于这一时，脑子混乱的时候很难做出正确决定，先休息一段时间完全来得及的，慢慢想清楚。

最后，我永远喜欢为了一个阶段的目标全力以赴的大家，2020限定记忆要结束了，那就祝贺大家要开启一段新旅程了，我们的人生也终归都会上岸的。
中国政法大学给留学生设专用浴室，中国学生闯入遭校方怒斥：你没有资格！

12月23日，中国政法大学，一女大学生因浴室停水，就去了港澳台留学生专用浴室洗澡，结果被港澳台同学当面警告：出去，你们大陆学生没有资格来这里洗澡。

随后，该女大学生在和校方行政领导沟通此事时也受到傲慢对待，并被校方告知中国学生没有资格使用留学生浴室。

我就纳闷了，在中国政法大学的眼里，港澳台难道就不属于中国？为什么要区别对待？莫非这些所谓的港澳台留学生都是出口转内销来的吧？

幸好，该女学还没去非洲留学生专用浴室，否则被揍都有可能！ L盘子微谈的微博视频
【#体育老师秀武术被小学生KO#：本想让他们崇拜我】湖南娄底一小学体育老师为了让学生们认真听课，便在课堂秀自己打拳、翻跟斗等动作，给学生来个“下马威”。没想到下一秒一男学生“甩衣出战”打起醉拳，并连翻九个跟斗超过老师。老师笑着表示：本想让他们崇拜我，结果，嗯，孩子挺厉害的。@大米Video L大米Video的微博视频
1.

一年能不能彻底的改变一个人？

这个问题，许多人问过我，我也问过很多人。

我先说答案，答案是肯定的，而且，一年，可以彻彻底底的改变一个人。

15年年底，我认识了一位演员，几次工作受挫，她决定闭关苦练英文口语，闭关前，她问我，学英语有没有捷径？

我说，没有。

她说，如果自己每天都学英语，坚持三个月能不能学好？

我说不能，时间太短。

她问我半年呢？我有些犹豫的点点头。

她继续问，如果一年呢？

我使劲的点点头，然后又摇摇头。

她问，怎么了。

我说，一年的坚持肯定可以让你变成一个英语口语高手，但许多人都在半途放弃了。

她笑了笑，说：你太小看我了。

16年末，我再次见到了她，她依旧接着一些不痛不痒的戏，演着不温不火的角色，重要的是，她的英语依旧没有提高，除了几句简单的打招呼，其他还是一窍不通。

于是，我问她为什么没坚持下来。

她有些不好意思地说，一年时间太长，中途总有些事情打断了我计划好的坚持，所以，有没有短一点见效的方式？

我愣在了那里，因为她又回到了原点。

她认为的捷径，让我想起了自己在健身房跟教练的对话，我问教练：能不能快点减20斤？
教练说：我跟你这么分析吧。抛开饮食，如果你想一年减20斤，你就需要每天跑3公里；如果你想半年减20斤，就需要每天跑5公里；如果你想要三个月减20斤，你就需要每天跑5公里然后坚持不吃晚饭；如果你想要一个月减20斤，你一天就只能吃一顿了，跑步就必须从原来的5公里叠加到十公里以上；那如果你想要一天就减20斤，就只能做手术了。

教练还补充一句话：做手术的风险很大，往往会有后遗症，所以，除了注意饮食和坚持运动之外，并没有什么好方法。

的确，坚持在时间的推动下，会有惊人的力量，这种力量能潜移默化的改变人。

道理大家都懂，只是很少有人坚持到最后而已。

2

所以一年能不能彻底的改变一个人呢？再说一遍吧，答案是能，不过你需要的，是坚持。

又是一句鸡汤一般的话，却是成就万事的真理。

其实坚持最难的地方，是要学会聪明地放弃一些东西。

如果你要坚持锻炼减肥，就要放弃临时忽然被约的饭局；如果你要坚持每天学英语，就要放弃忽然爆红的网剧。

因为你不可能一边吃着大鱼大肉一边减肥，更不可能一边沉迷在偶像剧中一边背着单词。

这些放弃，往往意味着更换另一种生活状态，并且养成习惯。

习惯一旦养成，坚持就变得容易了很多。

人为什么会这么容易放弃，是自己意志力不够强大吗？是自己天生就适合坚持吗？

不是，人的基因就是被设计成懒惰的，容易放弃的。的确，我们都在年初的时候满怀激动的许下宏伟壮丽的目标，却在年终的时候无奈的摇摇头，然后自己责怪自己：坚持太难了。

坚持难吗？

难。

可是为什么有人可以坚持下来呢？

不是他们意志力有多强，而是他们养成了习惯。

我在一年的年初，决定在今年读够至少50本书，于是我在决定当天就买了20本书，放在最明显的地方，每天不看就觉得买了好可惜，于是就决定每天用闲暇时间读一点，我把每天晚上十点到睡前的时间挤出来看书做笔记，那段时间一定关掉手机，安静的阅读。

我先坚持了一周，一周后，好几次想打开电脑或手机跟人聊聊天，出门看看电影，吃点大排档，但我都忍住了。又坚持了第二个星期，十四天后，我开始养成了习惯，接着，每天如果不在这个时候读书就总觉得少了点什么，它成了我生活的一部分。

坚持就是这样，前几天难受，一旦成了习惯，就变成了下意识，不会总是鼓励自己要坚持，自然，就能简单很多。

所以，用一年的时间，去不间断的做一件事情，去磨练一项技能，提升自己的能力，然后让这项技能如影随形的带你去更高的平台。

3

过去的一年里，我见到了许多有趣的案例，一个朋友每天坚持写作，然后出了一本书；一个朋友每天早读，结果托福考了110分；一个朋友坚持健身，年底秀出了八块腹肌的照片。

他们并不比我们聪明，他们只是敢在生活中做减法。

那个每天写作的朋友，就算是在聚会时也带着电脑，无趣的写着一些东西；那个考托福的同学，成天蓬头垢面，几乎半年没有买一件新衣服；那个健身的朋友自从决定坚持后，就再也没在晚上和我们喝过酒吃过夜宵，当然他也没朋友了，哈哈哈。

有人说，这世界的美好都来源于坚持，坚持一天容易，坚持一周也不难，难得是坚持一年。
其实不是，人毕竟是有惯性的，坚持个十几天，自然就养成了习惯，剩下的，交给时间就好。

那为什么你听了这么多道理，还过不好这一生呢？

因为你只是听，那些人，他们在做，而且已经开始坚持了。

又是一年要来了，所以，你要不要从今天起开始决定坚持一点什么，写点能看到的小目标，养成好习惯，重要的是做点什么，坚持点什么，一年后，当你再看到这篇文章，会有什么感触呢？

这世界许多美好的事情，都源于坚持。

愿你在新的一年里，能坚持自己喜欢的事情，变成一个不一样的人。

李尚龙超话
#再见2020#
置顶 外国留学生＞港澳台学生＞大陆学生，这是很多年以来我们很多大学的生态等级划分。我研究生学校，外国留学生享受独立单人间、二人间、电梯、专用浴室，而其他学生都是四人间，甚至六人间，无电梯，大众无遮挡看光光浴室，不知道现在改了没，有机会我回去看看。其实，我国大陆学生也有等级链条，我在这里不说了，免得被人说我破坏团结。突然感觉自己真不配～上层机构、管理者应尽快调整，做到一视同仁，消除各类人为划分等级的法规措施，改变奴性思维，是该尽快改变这种国民奴性了，跪得太久就会忘记为何要站起来。#中国政法大学##你配吗# L都护西域的微博视频
【#北京回应中小学是否提前放假#】针对中小学是否会提前放假的问题，北京市委教育工委副书记、市教委新闻发言人李奕26日在发布会上表示，对于中小学我们正在研究寒假相关工作安排，目前在统筹考虑疫情防控工作要求，包括各学段教育教学实际，广泛调研师生家长需求，综合各方面考虑，已经形成初步工作方案，请广大师生家长不要着急，方案一旦确定下来后将第一时间向社会公布。（陈杭）@中新视频 L中新视频的微博视频¡查看图片
置顶 今年英语一的作文话题可以非常多样！
写个人话题：
坚持自己的想法，兴趣，爱好；
敢于做自己；自信勇敢独立！
勇于与众不同；都可以！
乔布斯，马斯克的例子安排！
自信勇敢；独立思考；理想信念
积极乐观；传统文化
这都是在点睛班带着大家一起手把手写过的！
英语一小作文是我们预测的第一个类型，建议！
写社会话题：
传统文化的保护也可以！
英语二的作文还是静态图，写健康话题！
健身房安排！
（都在我们射程范围之内！）
预测押题还得看凯文啊！
要说预测准，还看KK何凯文！ #决战考研# #考试季# #考研# #何凯文# ​​​
置顶 【#河北大学# 出柜表白男生遭网暴】

你可以不祝福，但你没权利不尊重。
你可以无知，但你没权利危言耸听。

爱就是爱！#LoveisLove# 很早之前，我们就编辑了这二十五个关于同性恋的典型误解，每一次发出来，我们都希望是最后一次。

误解越少，歧视和纷争也就越少。我们希望人与人之间，每个个体与社会之间都不要再有误解，时代滚滚向前，我们都不要落下，对吗？ ​​​#河北大学学生出柜表白遭网暴#河北大学超话
#考研#加油，考研人！踽踽独行，不负热血难凉

后来，每一个意气风发的白天，都无比感谢以前每一个浑汗如雨的深夜。

成千上万的考研学子即将踏入研究生考试的考场。曾经日日夜夜里似乎厚重的考研日历即将被撕下最后一页，书桌墙那些贴满的标记贴上密密麻麻的知识点，错乱游走，会变成试卷上承载着希望的字眼，考场上，一笔一划写下的每个单词，都是对这段日子的交代。

回首过往，踽踽独行，是独自追求的执着

大学四年，在高中时期，是脱离了圆锥曲线，函数方程的美好向往。那时的我们，背对着傍晚教室窗外的绯红色云霞，面对的是黑板上肆意铺陈的季风洋流和杠杆定理。在十分钟的课间，难得清醒着憧憬：熬过了高三，就可以毫无顾忌地玩。大学，是解放的代名词。

大学四年，在考研时期，是脱离不了早起晚睡的挑灯夜战，是在身边同学都欢声笑语，讨论着假期游玩计划时，自己手捧着书本，与人群逆向而行的念念有词。离开了高考，考研是人生新方向上的行路难。尽管独自一人，尽管青泥何盘盘，也咬牙攀登的执着。

面对现在，志同道合，是热血难凉的期待

科比见过凌晨四点的洛杉矶，凌晨五点的图书馆见过奋笔疾书的考研人。无论是蝉鸣声声，带着燥热的夏天，还是薄霜挂枝，冷风徐徐的冬日，清晨太阳射下的第一缕光线，总是打在城市各个角落默默努力的考研人。

追梦路上，以为总要孤独的他们，为知己相逢而欣喜。在不厌其烦的每一道演算后，抬头相视一笑，笑容里，是对彼此努力的认同。明天即将在考场上相逢的他们，在见面的一刻，也会在心底轻声对彼此说句加油。这条窄而难得小径，很高兴，有共同背负着热血难凉，有所期待的你们。

展望未来，意气风发，是不惧不畏的释怀

明天过后，广大考研学子的第一站就到达了站点。这段时光里没有辜负的每一个清晨日暮，每一盏孤灯远影，都在最后一个字落笔时，迎来它该有的结局。至此，不论曾经有过多少次疲惫的想要放弃，多少次不服输地再次前行，多少次害怕畏惧惶恐和不安，都会在出了考场后，落在肩上的雪花里，和春天的前言一起消散。成功是努力的交代，自信，是努力的释怀。

希望这一天，所有的考研学子都可以调整好心态，以轻松的姿态迎接这场检阅，以精神的态度做好一切准备工作。险峻的秦关会被行路人登顶，汹涌的黄河会有长风破浪，你曾经挥汗如雨的夜晚，也将迎来清晨的洗礼。

这场踽踽独行的漫漫长路，我们碰见了志同道合的朋友，熬过悲伤艰难的坎坷，在即将到达的彼岸，一定会有我们期待的美好，不辜负我们如今正值青春的热血难凉。加油，考研人！
#教育热点话题#【#疫情下的考研人#】#跨越2020# 非比寻常的2020，最后一场“大考”准备就绪。此时，377万考生已箭在弦上，26日，他们就将奔赴遍布全国各地的硕士研究生考场。为志趣，为理想，为了现实中那个可以更好的自己——他们，追寻心中那一束光，拼尽全力。
　　很多人为这场年关“大考”备战了一年，甚至几年。在报考人数屡创新高的激烈竞争中，2020年的跌宕起伏为这段日夜拼搏的日子增添了太多的不一样。新冠肺炎疫情，2020年最大的变数，但信念让人们在太多的“变”中看到“不变”的力量。奋斗到底，不负青春，前所未有的困难为这届考研人提前开出了一份试卷，他们，用努力向上快速做答。#洞见计划# °2020，追光考研人
【4名女生获罗德奖学金 明年将赴牛津大学深造】
罗德奖学金进入中国的第六个年头，迎来了第六批优秀的中国罗德学者。
由于新冠疫情，2020年的罗德中国奖学金面试首次改为线上进行。经过网申和线上面试的激烈竞争，14名突出重围的候选人参加了紧张的最终面试，决出了4名佼佼者。她们分别是雷琦、万嘉、的王梓漪和吴天伊。
这四位幸运儿将于2021年入读牛津大学，开始激动人心的罗德之旅。
她们各有什么过人之处？我们一起来认识一下。O首发｜2020年度罗德学者正式揭晓
【#广州人才入户再放宽# #广州双一流本科缴一个月社保即入户# 】
自2020年12月24日起，广州放宽“双一流”高校大学本科学历人才的入户社保年限要求，从现行的6个月社保要求放宽至1个月。据此，毕业院校为国家公布的世界一流大学建设高校或世界一流学科建设高校全日制本科及以上学历的人才，在办理引进人才入户广州的社保要求，均为在引进单位缴纳1个月社会保险即可。非“双一流”建设高校的全日制本科学历人才的引进人才入户的社保要求条件不变，仍为在引进单位参加6个月的社会保险。（广州市人力资源和社会保障局）
#辞职考研值得吗#
双非本科(工科)，急于赚钱摆脱对家庭的依赖，大四下就工作，去了小公司，一段时间后发现那儿的人，都是每天抱怨生活，看看电视，不想着提高自己的技术，却整天勾心斗角，一共就那么十来个人，跟宫斗剧一样。加上感觉职业的门槛太低，发展前景不佳。遂辞职考研，现已被985录取。

复试期间跟一个老师聊天，老师说“你硕士毕业到公司去，做到头也就是个工程师，不可能让你去做到太高的职位，因为学历压不住人”。老师有个学生博士毕业找工作直接进去就是高管。

学历并不一定代表你的能力，却是一个很好的敲门砖。它很大程度上决定了你的上限。对于工科靠技术吃饭的尤甚。

另外，年轻的时候不要被眼前的几千块工资蒙蔽双眼，眼光一定要放长远。一定不要去小公司，风险太大。
考研现阶段是不可能降温的。考研热从来不是什么好事，我们大幅度的扩招研究生也不是因为社会越来越需要高学历，而是高学历者的就业在变得越来越困难。

没有岗位了。

我们多数人的脑子里都被植入了一个概念，认为一个大学生在就业市场受挫，不是因为他学的专业严重的供大于求导致他找不到工作，而是因为他“学历不够”。所以他一旦找工作就业受挫，就是因为学历不足，毕业的院校不够好。要去“提高学历”。可是提高完学历真的就能有工作吗？

现实是多数考研极其热门的文科类专业连本科生都找不到，更不要说硕士了。

而且一提这个话题，多数人脑子里面第一反应就是“你看现在考公务员都要硕士了，硕士都不够，还要名校的”。

考公务员当然好，而且不是一般的好。考上公务员在我眼里就是普通人的阶层跨越，是一个一辈子的铁饭碗，不犯错就是一辈子向上的收入标准，体制内实在是太温暖了。

可是现在公务员考试是多少人考？

今年是61比1。意思就是大多数人都是考不上公务员的。考不上怎么办？

还是要去就业市场根据自己所学的知识去找工作。

我们这两年就业特别困难，所以是一方面研究生大幅度扩招，另一方面又提前透支了大量体制内的岗位出来给现在应届毕业生。体制内的岗位就那么点，透支了，将来的录取率还会更低。

今年考进去的研究生，将来大概率还是要去就业市场上找工作的，体制内的铁饭碗他们越来越难拿。所以今年考研真的调剂的时候，千万记得选些有直接对应工作岗位的学校专业，你三年后再就业的时候，真的不一定有那么多岗位给你。#377万人今天考研##v光计划#
蔡徐坤超话 📝 #考研结束#
【交流小栏目｜考研路上的那些事儿】
2020年的考研已经结束啦～
辛苦每一位坚持为自己梦校而努力的小猫咪，读读在这里也祝大家都成功上岸！

在这一年中大家都经历了很多不同寻常的“考研时刻”。无论是每天两点一线、披星戴月往返图书馆和宿舍的坚持，还是考场上看到题目后地仔细思索、严谨推论，都是十分值得分享的宝贵经验哦。

或许你不经意间的举动，就可以帮助到其他正在备考的小猫咪～

快来评论区和大家一起交流叭，读读在这里听你说考研路上的那些事儿
考前抱佛脚☞第二弹
#考研前最想拥有的超能力# 应该就是过目不忘的能力了吧
现在就把我我总结好的{写作主题词、书信类常用表达和论证方式常用表达}给到大家，拿到就去背！我一直就不推崇模板，但这种现成的词汇句式表达，真的是你背后条件反射就能写出来的。

明天中午12:20用20分钟最后带你们过一遍主题词，让你们提笔有话说！

#决战考研##逢考必过#

welearn中英双语素材库超话
考研英语，单词量是最基本的要求 ——

而明天就要上战场的各位，单词都背了多少了呢？

还有一天就要考试，娄晗老师专门为你们用考研单词写了首rap；

听完这首歌，你们的单词量还能提高100哦！

#决战考研# #考研英语#  L娄晗老师的微博视频 ​​​​
#四川20.8万人参加考研#【四川20.8万人参加考研！加油！】#377万人今天考研#一年一度的考研，今天拉开大幕。据教育部公布的数据，2021全国考研人数为377万。四川参加2021年考研人数创新高，准考人数增长19%，达到20.8万人。早上7:40在西南民族大学考点，校门口等候进场的考生已排成了300米长队，考生们戴着口罩，手持准考证正陆续进场。考生们，加油！ （封面新闻）L封面新闻的微博视频  2成都#成都身边事#
时隔多年终于可以讲一讲了吧

今天正好也是考研的日子，就来讲讲我朋友的考研故事：考研期间我朋友的ex就以“考研不想影响心情还是别吵架了”为理由毫不顾忌对方感受，比如说你视频拍得真烂，你能不能稍微收拾一下再去图书馆等等我朋友都觉得还是不要发火了忍了大半年；期间一直哭穷我朋友转账无数次，这些其实没什么好说的，都是被爱情冲昏了头脑你情我愿的事情
考研结束，我朋友分数出来发现没过a线，但是可以去b区读研。问她ex，答：哎呀考得太烂了不说了，但其实那男的也过了b线两个人可以一起去b区读研。她ex就不打算去b区读研，但是担心说出来导致分手没有我朋友时不时的转账了就一直谎称考研没考上
后来那男的以爸妈不支持二战没钱生活为由，借了我朋友2万说考研考好会还。后来我朋友去他租的房子里看发现，其实他爸妈给了生活费的而且那男的新买了很多潮牌和鞋（哪来的钱不言而喻）后来我朋友晓得他ex骗她没考上其实就是不想跟她一起读书感情也差不多破解了拉拉扯扯一段时间最终分手。中途问男的要过一笔钱，被骂会连本带利还给我朋友不想欠她什么但是现在没钱，至今没还。

今天正好是那男的欠钱不还2周年🎊这个故事呢就是想告诉大家，谈恋爱的时候最好别借钱，借钱也要立字据#我的朋友就是我系列#
【大连海洋大学通报一学生感染新冠：个别学生被集中隔离】12月27日，辽宁大连。大连海洋大学通报“22日一同学感染新冠”：已封校，全体在校师生核酸检测，结果均为阴性，个别学生集中隔离。学生退票改签费用由学校承担。（素材来源：相关人士）#大连海洋大学通报一学生感染新冠#
°大连海洋大学通报一学生感染新冠：个别学生被... L澎湃新闻的微博视频
【依法惩处网络诽谤 强化对公民私权和公共利益的保护】#拒绝网络暴力# 近期，杭州吴女士被郎某、何某诽谤一案甚嚣尘上。12月25日，根据检察机关建议，公安机关对郎某、何某涉嫌诽谤案立案侦查。中国社会科学院法学研究所刑法研究室主任刘仁文认为，对此种网络犯罪由公安机关立案侦查，有利于及时收集、固定证据，以查清事实，依法惩处犯罪，保护被害人权益和公共利益。
本案的处理逐步“升格”，从行政处罚到刑事自诉，从刑事自诉到公诉，是网络时代侮辱诽谤类犯罪司法动向的最新案例，值得高度重视和研究。@最高人民检察院  °依法惩处网络诽谤 强化对公民私权和公共利益...
#考研结束##考研#
🎁关➕ 卷评，抽5位小可爱平分300圆！

恭喜各位考研儿们结束初试！ 🎉 🎉 🎉

看下图⬇️ ⬇️   估分小程序终于来啦~
🌈 可以精准实时估分，赶紧看看竞争对手都是什么水平吧！

点进去都可领取【复试入门】直播课程一份哦
#2021考研# ​ O抽奖详情 ​​​​
#四川20.8万人参加考研#【四川20.8万人参加考研！加油！】#377万人今天考研#一年一度的考研，今天拉开大幕。据教育部公布的数据，2021全国考研人数为377万。四川参加2021年考研人数创新高，准考人数增长19%，达到20.8万人。早上7:40在西南民族大学考点，校门口等候进场的考生已排成了300米长队，考生们戴着口罩，手持准考证正陆续进场。考生们，加油！ （封面新闻）L封面新闻的微博视频  2成都#成都身边事#
「 文献综述 」

1.英文文献阅读经验：O爱ss的年糕彤
2.如何进行文献阅读和文献整理：O博士生如何进行文献阅读和文献整理？
3.查阅下载并整理文献的办法：O网页链接
4.3分钟教你学会文献检索：O爱ss的年糕彤
5.读文献、整理笔记神器Citavi：O略略略在上学
6.如何读文献：O暴躁努力
7.查文献常用方法：O暴躁努力
8.公开课《文献检索》：O网页链接
#逢考必过# 【分则罪名！考前看一眼！】
1.以危险方法危害公共安全罪（故意传播新冠病毒、高空抛物、盗窃破坏人行道、公共场所窨井盖）
2.非法经营罪（哄抬物价、违法向公众放贷）
3.组织考试作弊罪（国家体育考试中组织考生用兴奋剂的）
4.虚假诉讼罪（同时构成诈骗、职务侵占、拒不执行判决、裁定、贪污的，从一重罪从重处罚）
5.诈骗罪（以卖口罩为名、募捐为名行诈骗之实）
6.走私普通货物、物品罪（走私成品油）
7.妨害公务罪（殴打测体温的工作人员）
8.妨害传染病防治罪（过失传播传染病）
9.传染病防治罪失职罪（卫生工作人员过失渎职）
10.猥亵儿童罪（猥亵儿童造成伤害）
11.强奸罪（利用特定关系胁迫强奸未成年女性）
12.侮辱罪（只保护活人名誉）
13.帮助信息网络犯罪活动罪（出售自己银行卡给电信诈骗犯）
14.交通肇事罪（逃逸）#决战考研#
肖秀荣今年发挥得咋样
政治写满了就是高分！好啦，收心看英语作文啦👏👏！去各个英语老师微博看看作文主题词汇，佛脚抱一抱，下午拿到卷子可以先看作文，可以动笔了再写，一旦有相关的好词好句记卷子上。

【不许讨论具体题目！！禁止对答案！！】

主题词汇预测汇总
🌈唐迟：（政法）O网页链接、（疫情）O「疫情」话题词汇预测 、（经济）O「经济」话题词汇预测、 （科技）O唐迟老师

🌈朱伟：O朱伟老师 O朱伟老师  O朱伟老师   O朱伟老师 O朱伟老师

🌈道长：O新东方王江涛

🌈周思成：O周思成
#考研政治#  #肖四# #肖秀荣#
【堪比演唱会！#高校百名学生合唱为考研生加油#】近日，河南一学校图书馆闭馆后，数百名学弟学妹们拿着荧光棒、开着手机闪光灯，齐唱《夜空中最亮的星》为考研生加油，现场堪比演唱会。考研同学表示很感谢组织这场活动的同学们。今天是#考研前最后1天#，考研生，加油！@荔枝新闻 L荔枝新闻的微博视频
考研对我来说，是一次改变命运的挑战。

2003年一月，我用了几乎所有能想到的努力手段，想方设法去避免了四年前高考遗留的所有失误和遗憾。一个标准是，拿到的四张卷子里，一眼看过去，几乎没有什么我自己觉得应该会但哎呀他奶奶的怎么没复习到的题。底下的过程，就是从答题卡写姓名和准考证号开始，按熟悉的节奏，一题一题都做出来。

考研和之前的所有升学相关考试最大的不同（也是和上大学之后的几乎所有考试的最大相同点），就是考生已经是可以自主放弃的成年人了。这个不同点决定了：无论你最终考得如何，只要你坚持到最后一场交卷，你已经比第一场进考场时的胜率提高了至少30%.

中国有个老话：“靡不有初，鲜克有终。”大家都有踌躇满志开始的时候，但很少有人善始善终地完成。在我去北京工商大学报到的第一天，我几乎没有见过任何一个不打算考研的人（尽管我们连法学院教什么都还不知道），而且几乎每个人都剑指北大、人大、政法（那时清华法学院的牛逼之处还没被太多人感知），但到了大一暑假，大家尝到了自由的味道和谈恋爱的妙处，已经有部分同学只是嘴上说说考研罢了；大二大三各种实习和出国打算，又分流了一些人，学习比较好的，可能还会选择保研。

大三暑假我和班里三个同学一起，留在北京每天往返于北工商和北大，去上北大法学院的考研辅导班。最后我们有几个同学真正参加了北大的统考呢？好像加我一共两个。

真正上了考场，第一场满满当当，但大概半小时之后，就有人交卷子。下午场的时候，发现已经有几个座位空了，除了上午提前交卷子的哥们，还有下午新的没来的。第二天专业课，继续有人没来、继续有人提前交卷。等到最后一门课考完，教室里已经不到一半人了。

前几天看到大家通过北京有多少985家长、有多少新生儿、每年招收多少985新生的统计学原理，来分析作为一个“普通人”的概率有多大。这个算法固然不错，而且其实做个所谓的“普通人”挺好的。

但是，如果你真的想做点不同的事，你也要清楚，赛跑不是摇骰子，哪怕每个人都一窝蜂冲出起跑线，也不是每个人都能坚持到第五圈、第十圈、第三十圈。勤加练习，坚持跑完，且抱定一颗“普通人也好”的平常心，也许所谓奇迹到来的一刻，你也会觉得理所当然。

我们知道自己要什么，然后去努力得到它，是个挺好的感觉。

从这一点看，我挺佩服那位三代同堂的34岁顺义考研者的。

#考研#
【#有教师补一假期课够买一台轿车# #有偿补课该怎么治理#】据了解，在长春等地的“补课市场”上，一对一辅导高中生，非在职教师一般为每小时200元，在职教师可以达到每小时700元至1000元。一位长期组织在校教师补课的家长给记者算了笔账：组织一个补课班，初中教师一小时收入约有1500元，高中教师有的超过2500元。每逢寒暑假，许多学生每天的课程多达6节，有的教师一个假期收入10万元到20万元，“够买一台轿车了”。L新华视点的微博视频
【#日本学校公开检查学生内衣颜色#】据日本《读卖新闻》23日报道，近日，福冈县律师协会就当地学校存在的“黑心校规”展开调查。结果显示，超80%的学校明确规定学生只能穿“白色内衣”。报道称，福冈县57所学校明确规定学生的内衣颜色，违规学生不仅被要求脱掉内衣，还要在走廊解开胸前纽扣以供检查。在有男生在场时，女生在体育馆被检查内衣。一旦学生对校规提出意见，老师就会拿成绩要挟。律师协会认为此类校规非常荒谬，甚至涉嫌侵犯人权。当地教育委员会已责令相关学校尽快修改不合理校规。 L微丢的微博视频
#311教育学#311教育学考考研全部过转赞大锦鲤不管你是中考的 高考的 专升本的 考研的 考证的 考驾照的 考公务员的 看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过
23.下列关于曹魏律体例的说法，正确的是（单选）
A.将具律改为刑名
B.将刑名分为刑名和法例
C.将刑名和法例合为名例律
D.确立了十二篇体例

22［答案］C
【考点】曹魏新律
【解析】三国时期最具代表性的立法是魏国明帝于太和三年（229年)制定的《新律》，又称《魏律》，后人称为《曹魏律》，C选项正确。
#2021法硕# 法硕超话 赵逸凡超话 R赵逸凡的宝库的微博投票
12月25日，河南郑州，郑州师范学院餐厅二楼灯火通明，众多考研生在此背书学习，为明天的考试做最后冲刺。一名考研生介绍：因为学校要作为考场不能进入学习，所以同学们都来餐厅学习。据餐厅阿姨了解：平时八点多就关灯了，但是学生们今天都在餐厅学习，非常不容易，所以为他们留了灯，希望都能考研成功！L身边拍客的微博视频
【#广州人才入户再放宽# ：#广州双一流本科缴一个月社保即入户#】注意！广州放宽本科学历人才入户要求了！12月25日，记者从广州市人社局获悉，自2020年12月24日起，放宽“双一流”高校大学本科学历人才的入户社保年限要求，从现行的6个月社保要求放宽至1个月。非“双一流”建设高校的全日制本科学历人才的引进人才入户的社保要求条件不变，仍为在引进单位参加6个月的社会保险。羊城晚报O网页链接
#大连战疫#【#大连海事大学致全校师生的一封信#】近日，大连市疫情防控进入“战时状态”，学校始终把师生身体健康和生命安全放在第一位，坚持注重统筹兼顾、重点突出、底线思维，坚决确保师生安全、校园安全、工作不断。老师们同学们顾大局、识大体，认真配合疫情防控工作，众志成城全力“战疫”，充分体现了海大人的责任与担当。目前，学校全体师生的核酸检测结果均为阴性。
          当前，大连疫情防控工作形势依然严峻。为减少人员流动，根据上级防控工作要求，在大连疫情结束前，在连所有高校实行封闭管理，所有学生一律不离开大连。
          老师们、同学们，你们或许早早规划好了回家的行程，父母也已经为你们备好了家乡的饭菜、收拾好了干净整洁的房间。当返家的行程被按下“暂停键”，学校非常理解大家此时的内心感受。月光所照，皆是故乡。学校将尽一切努力做好大家在校期间的服务保障工作，承担同学们因放假时间调整损失的退票、改签费用，并按照上级要求，在疫情结束的第一时间安排大家安全有序错峰离校。
          老师们、同学们，学校将实施最高标准更严措施的校园封闭管控，全体教职工非必要不到校，访客禁止入校，同时，在防疫物资、医疗保障、生活服务等各方面全方位筑起坚强堡垒，守护每一位海大师生的生命安全和身体健康。1月4日，如果疫情还未结束，学校将开启新学期教学安排，寒假向后顺延。此心安处是吾乡，希望大家安心学习，安心工作；多年过去，当大家回首往事的时候都能够说：我履行了一个公民应尽的责任，我为我当年的坚守倍感骄傲和自豪！
          老师们、同学们，任何困难面前，学校都始终和大家站在一起，同舟共济、共同进退，全力守护每一位海大人的健康与安全。请相信，我们必将取得这场“战疫”胜利，让我们携起手来，众志成城，共克时艰，为大连打赢这场疫情防控阻击战作出海大人应有的贡献！

大连海事大学   
2020年12月26日
我好奇，大部分考研是否为啃老逃避现实。很多评论反驳：1，研究生有补助。2，公务员教师法律系统招工研究生学历起步。3，学医必须考研。4，咋继续深造还不行了呢？5，改专业需要。
继续好奇。
1，补助多少钱？
2，考研的人里多少打算毕业去考公务员教师和进法院？这类岗位又有多少？你们知不知道公务员录取比例是65:1？
3，学医的不提了。没多少人。
4，有多少人是真的相信自己有学术兴趣，或学术水平、专业有继续深造的价值的？
5，改专业是为了找工作，还是为了逃避现实？
只是好奇。
你那么生气干嘛？
英二考生。

刚拿到卷子，40分钟大小作文写完，还算常规。

第一篇阅读，嗯，easy。第二篇，倒是能翻译明白，可是这题咋不对劲呢，五道题，两道都没底。第三篇阅读，这是英二？？？好在备考的时候一直在做英一，也算能接受，就是题出的有点恶心。第四篇倒是符合英二。

到新题型，对不起，我做阅读那会草率了，这咋这么难，这哪是英二的风格，好家伙。连蒙带猜，就俩能确定，剩下三个看命吧。

完型，备考的时候也没当回事，就直接看着选项写了，也没怎么看文章（因为备考的时候，英一10-20年的阅读真题，平均每张卷子错6道，英二10-20年的卷子，平均错3道那样子，所以就没把完型当回事）

倒是今年英二翻译感觉还蛮简单的。#如何评价今年考研英语#
【#疫情下的考研人# 这些小贴士让你从容应考】2021年考研大战即将打响，奋斗了这么久，绝对不能败在临场细节上。考试时最怕遇到身体不适、情绪紧张等情况，遇到晕场、临场发挥失常……怎么办？别急，戳图，给力君告诉你考前的注意事项及突发情况应对方法。希望考生们顺利通过考试！#吴尊友提醒考研生做好考前防护#
【审个论说文】#逢考必过#
论说文：根据下述材料，写一篇700字左右的论说文，题目自拟。
我国著名实业家穆藕初在《实业与教育之关系》中指出教育最重要之点在道德教育（如责任心和公共心之养、机械心之拔除）和科学教育（如观察力、推论力、判断力之养成）。完全受此两种教育，实业中坚者遂出之。
拟定题目后，尝试在评论区列出结构。
#决战考研##考研大吐槽R张乃心考研的微博投票
#考研数学# 你考好与不好，都已经成定局，你做了所有你能做的，下午继续好好考。想具体了解今年考研数学情况的同学等会可以进入我的直播间，主要是从我的角度出发解析今年考研数学题目的出题特点和亮点。21的同学下午考完之后可以来看回放，晚上8点还有一场。

#考研数学一##考研数学三##考研数学二##李林考研数学#李林考研超话
#333教育综合#
㊗️考试都顺利
过！过！过！过！过！
过！过！过！过！过！过！
过！过！过！过！过！过！过！
过！过！过！过！过！过！过！  过！
过！过！过！过！过！过！过！过！过！
过！过！过！过！过！过！过！过！过！过！ ​​​​
【中小学是否提前放寒假？北京市教委：正在研究 已经形成初步工作方案】12月26日，北京市召开第192场疫情防控新闻发布会。北青-北京头条记者从现场获悉，北京市委教育工委副书记、市教委新闻发言人李奕表示，对于高校做好留校学生的防疫安排，研究制定学校寒假疫情防控的工作方案，加强在寒假期间的值班值守；并制定寒假期间高校留校学生的工作方案。常态化做好环境的消杀和个人防控，留校学生配合学校进行防疫工作。
发布会现场，有记者提问表示，北京中小学是否提前放寒假？对此，李奕强调，目前，中小学放寒假的相关安排正在研究中，将统筹考虑疫情防控工作，包括各个学段的教育教学实践情况，将广泛调研师生、家长的需求，综合考虑，已经形成初步的工作方案，方案确定后将第一时间公布。

文/北京青年报记者 李泽伟

写在考研前的前一天
2017年12月22日，我考前的前一天。一大早起来先去医院，因为久坐和跷二郎腿导致骨盆旋移，疼了一年，也误诊了一年，终于在12月偶然想起一位医生，12月第一次治疗就有效。但是我担心考试还会疼，于是，考前一天，还是去找他治疗。
医生说，我看你一直带着政治书，你是要考试吗？我说，对，我明天考研。所以医生你要给我好好治疗啊，我考不上要来找你算账的。
医生说，你肯定能考上的。但是，最好还是带着止疼药。
从医院出来，回家烧纸，那一天是冬至。
虽然我个人不迷信押题，但是我们那年盛传C老师（法理）押题很准，而且其在最后一天才公布剩余的15题。看到群里发出来，赶紧去打印，随便找了一家，靠近南师大的，好贵啊，一张居然要一块钱。可是，这时候能跟时间过不去吗？
结束后赶紧看了考场，南大仙林校区，我认真地看着路线，对自己说，明年这就是你的学校了。
回去路上，忽然听到同事电话，他说你知道XXX（江苏省销售经理，算是我的虚线老板，我是负责marketing）离职了，接替他的是XX?我听完很开心，因为XXX非常讨厌而又贪婪，遇到事情只会让手下背锅，真真属于机关算尽太聪明，反误了卿卿前程。他说，对啊，我就是觉得你明天要考试了，告诉你，让你开心一下。你肯定能考上的。
是的，我一定可以上岸的，这些事情，都是一种预言，都是一种神谕。
吃完晚饭，我坐在那继续看时政，看英语作文以及忘记的词汇。大概十点左右去睡觉，可是一晚上翻来覆去，愁肠百结，怎么都睡不着。
我想到这一年，如何一边出差路上背书做题，如何舍弃了一个营利的项目，如何熬夜使得每个月都要去医院，如何病急乱投医地治疗腰疼，导致现在腰部还留有疤痕，想到如果不上岸怎么办，想到选择全日制还是非全时内心的纠结，最后还是决定选择非全，毕竟还要工作，这样一来就离学术之路又远了，无比惆怅。
这一切仿佛都还是在昨天，那一天，天气和今天一样晴朗，世界和今天一样忙碌，没有人知道一个备考生心里，想要上战场的期待，又想要再多些日子复习的焦虑，矛盾地胶着着。
可是，能上学多好啊。不是因为以后有了学历的背书让你如何坦然，也不是因为读书可以抗击内卷。读书就是读书，读书是内心之巨浪的那把斧头，读书是不一样风景的垫脚石，可是读书也会带来祛魅的风险，让你之前所有的仰慕变得平凡；读书亦会带来失望，你所期待的同学可能不是恰同学少年风华正茂，你所期待的老师有可能也不是礼义仁智，虚怀若谷。
那为什么读书还是好呢？如果不读书，你不会体会到和学者交流时，你们意见相悖，唇枪舌剑的灵魂激荡；也不会体会到遇到天才少年或学者时的震撼与钦佩，这瞬间的感觉让你直面美好的定义；更不会体会到学富五车、举重若轻的师者，沉浸艺术时的魅力与美的哲学；终不会体会到，如何用宽容去面对这个世界的复杂。
而以上所有的这些片刻，都会使得你无数次由衷地感慨，真好，我应该早一点读书。
所以为什么考前一天的所有细节，我都如此历历在目呢？因为，我内心无数次懊悔，其实这一天，应该早一点发生，我应该早一点顿悟。
包括你们，如果我早一点学习法律，我亲爱的朋友们，我们是不是可以早一点相遇呢？
那该多好啊。
年轻的朋友们，而我又是多么羡慕你们啊。
现在是上午八点半，考试铃声响了，你们拔出笔帽，仿佛利刃出鞘的古代剑客，亮剑之处，所向披靡。
你才不是黑马，乾坤已定，你考上，都是应得的。
【#上千准考研生涌进教学楼抢座#：门被挤变形，女生摔倒后爬起继续往前冲】12月26日下午，甘肃农业大学考研结束，网友拍下上千考研生蜂拥占座，一女生摔倒爬起后继续往前冲。自习室管理人员回应，全是大三学生，从下午1点就开始等，并表示学校自习室紧缺，每年考试前后都这样，门被挤变形。L一手Video的秒拍视频
#考研#【#直击疫情下的大连考研#：大多数考生淡定，也有考场弃考者达半】12月26日，辽宁大连。上午11点半研究生考试首场结束，受访考生称政治试卷难度还可以。对于大连疫情，大多数考生觉得影响不大，有考生称自己心态平稳，不过他所在的考场上座率较低，仅有15个考生。据了解，一个考场通常为30人。#为考研加油# L一手Video的秒拍视频
闵行铲超话#河北大学#

不支持，
不反对，
不表态，
不宣传。

看看，有没有问题？ ​​​​
置顶 很多内容考的是偏
从我的角度来看，并不偏
但是从考生的角度，算偏
不能说我讲过了就=大家记住了，风火轮转过了就=大家背下了
更何况有很多内容，我都对它没有足够的重视：
比如曹锟那个，是今年出版的《中国公法史讲义》里的重点章节，但是如果对它足够重视的话，我就应该编个口诀，而不是讲天津卖糖堆大爷和曹锟的故事
再比如每天升旗的题，是今年修法的内容，我认为超纲了就没讲
再比如县乡代表的题，也是今年修法的内容，我记得在文都面授电梯间还有学员来问我这个修法会不会考，我觉得修改的太小了也没当回事
再比如一条鞭法，如果多讲讲背景故事，也会有更多人做对
总的来说，考试还是按照热点出题，这方向没错，是我捕捉热点能力不够，不是出题人不讲武德，是我辈无能
#2021法硕# 法硕超话 赵逸凡超话 #法硕考研#
【跟我#教师资格证面试# 结构化每日打卡第7天】 综合分析类
◼︎你怎么看待学生的隐私问题？（点👍来打卡）
【参考答案】
◼︎  有个人隐私是一件很正常的事，每个人都有自己的隐私。所以，我认为老师要允许学生有隐私，并尊重学生的隐私，不偷窥学生的隐私，比如不偷窥学生日记，不偷看学生信件等。

◼︎  一方面，《中华人民共和国教师法》中明文规定教师的教育教学权与学生的隐私权，二者都有合法的权利来源。因此教师应遵守职业道德，尊重学生隐私，不偷窥。

◼︎  另一方面，学生是独立的个体，且是发展中的个体，具有人格的独立性和思想的独立性，对事物有自己的想法，内心有自己的“小天地”，这是学生的身心发展的特点，教师应当充分尊重学生的这种客观发展规律。

◼︎  除此之外，如果教师强行干涉学生隐私，必然会引起学生的逆反，进而影响到的师生关系，不利于教育教学工作的开展。

◼︎  由此可见，我认为教师应该从多方面着手尊重和保护学生的隐私。一是教师要尊重学生人格的独立性，把学生当成独立意义的人。二是在没有征得学生同意的条件下不要暴露学生个人信息，比如学生的家庭隐私、情感隐私、生活隐私等。
#中小学教师资格证# 中小学教师资格证超话 R中小学教师资格证考试的微博投票
考试结束了，大家努力了一年，都很辛苦。
跟着我们踏实复习的同学，都反馈考的不错。其实不论考得怎么样，都不要纠结、后悔。
接下来你唯一要做的事就是好好放松。感谢大家一年来对我们的支持和信任。

2021考研结束，2022考研的同学也要开始准备了，考研一年比一年竞争激烈，摆正心态，踏踏实实复习才能超越你的竞争对手

明天 19点，我和王式安老师还有刘喜波老师也会给我们22的同学专门直播讲解

等大家来听 L清华李永乐考研数学辅导团队的微博视频
#考研过后才知道的事#
读研才是痛苦的开始，考研不是。其实吧，只不过是从一个痛苦到另一个痛苦罢了（生活本来就不易），但凡事都有好有坏，研究生生活也可以过的很精彩。你有这样的认识是因为你已经上岸了，但在未上岸前，我想很多人内心都是很煎熬的，越到12月，感受越强烈。

但不管如何，选择了这条路就请把它坚持走下去，历经风雨才见彩虹，我们大多数人缺的并不是能力，而是坚持。

考研对大多数人而言本就不是一次就能成功的。如果只是冲着过线去的，相对简单，而如果想去梦想学府，去看更大的世界，那不简单。卓尔不群的背后，都是无比寂寞的努力。
#中国政法大学学生进留学生浴室后遭老师质问# 中国人（内地）在自己学校没有资格？！在中国的土地，中国人还比外国人低一等，主要原因是一些干部高看外国人甚至国内港澳台人，用陈旧的“外宾”思维抬高外国人和港澳台人身份，贬低中国人和内地人自己。中国的大学尤其如此！作为法律大学，难道不懂一律平等几个字的含义吗？中国留学生出国在哪个国家有如此被超国民待遇？！醒醒吧！还有，高校官员！ 港澳台学生能叫留学生吗？！
#厦门六中合唱团送我一朵小红花# #送你一朵小红花预售破8000万# 电影《送你一朵小红花》的新推广曲《送我一朵小红花》画风太治愈了。"送我一朵小红花，盛放是永恒的刹那""那是一朵不痛的花，是我们给彼此的称赞"在寒冷冬天，在困境之时，每个积极生活，用心体会的人都值得奖励这朵小红花。歌曲的深意也是电影想要传递的吧！从2020跨越到2021，一起去看《送你一朵小红花》吧
【学生投稿】
学生：大家好，我想发个投稿
大三了在纠结是保研考研出国还是工作，top15 985本科经济学，均分89，雅思7.5（6.5）
①保研：商科保研竞争太激烈，基本能确定保不到清北复交人。
②出国：想申G5+王爱华的商科但是家庭年收入10w，为了一个一年制硕士花掉家庭所有积蓄值得吗？
③考研：可能会把目标定在北大…考研太孤注一掷太冒险了。
④工作：没有硕士学历能找到的工作有限，想去四大。
硕士学历在这个行业还是挺重要的…但是保研保不到清北复交人总觉得有点对不起我的本科，出国高效省时但又太贵。今天还在想试一试考研，考研考不上就工作算了，工作几年攒点钱再辞职出国读英硕。
想问问大家的建议
投稿：
今年新担任某高中的日语老师，学校这边日语高考历史成绩非常优秀，一直是省前几。我个人是个凶不起来也不喜欢惩罚学生的人。我们班同学平时会和我讲各种他们的早恋也好烦恼也好，大部分同学都是很乖的。但是因为他们本来就是一群英语很差，记忆很差，又很懒还语感不好的孩子。所以平时抓他们的作业觉得心好累。其中会有些孩子会因为没好好努力感到愧疚，这样的孩子我都是能帮则帮。但有些同学上课不听，私下也不努力，我用休息时间给他们补过小课没有任何成效。我不想在那些差生身上费力了。这样的想法是不是很没有师德呀。
置顶 【转抽2个寒假四六级全程班】你要偷偷努力，惊艳所有人。12月28日中午12:30，我和@最强大脑卢菲菲 一起给你传授【寒假超车秘籍】，和@有道考神王菲 送出【考神年度福利集锦】，共庆【有道知识年货节】！有道口袋打印机，网易云音乐VIP，零食大礼包等各种送~赶紧预约~
#考研##有道考神四六级##有道知识年货节#O直播预约 L有道考神建昆老师的微博视频 O抽奖详情
圣诞快乐🎄
一年即将过去，几乎是对每个人而言都是艰辛度过。尤其一线城市的成年人，从焦虑、焦躁到麻木。面对社会挤压，内卷自己不够，还内卷下一代。
前几天被人拉进个“常春藤盟校分享群”里，里面的家长有还在孩子上小学的、孩子2岁的，孩子刚出生的、以及孩子在哪还不知道的，听爬藤成功家长分享经验。纵然此家长恨真诚的介绍了自己的经验，但是在那个群里，大多数人只是如获至宝逐字逐句抄下了他当年如何操作的路径，发誓以后要照着做。甚至有家长总结说：“为了让孩子从小培养美式人才思维，以后家里不做中餐了，面条米饭一律不吃，只吃牛排麦片，从餐饮结构改造大脑结构”

这么逼疯孩子天天吃麦片，还不如吃shake shake🍔！堪称纽约人最爱的汉堡，作为纽约精英日常餐的shake shake 🍔有多棒就不赘述了，厚实爽脆芝士薯条、限定糖葫芦奶昔、巧克力大战冰淇凌、品类丰富，人人爱陪孩子吃的时候大人还能来一杯精酿🍺，放松自己也放松孩子。

现在：shake shake 北京西单大悦城店开了，吃shake shake再也不用只去三里屯排队了。

更重要的是，大悦城后面的北京师范大学实验中学是全国前十高中，北京师范大学实验中学国际部是全国第一的国际部。甭管是想上清北的鸡娃，还是想读常春藤盟校的牛娃，这里都是风水宝地。

即将新的一年，无论你是还在为生活奔波的人，
还是为未来苦读的孩子
来个扎实汉堡，一口甜蜜冰淇凌
充实胃，放松心！
#美食##北京旅行##常春藤##北京美食# L行走的丁大大的微博视频
【#厦门大学百年校庆#倒计时，#厦大校友向母校捐赠1亿#】2021年4月6日@厦门大学 将迎来百年校庆。27日下午，厦大举行100周年校庆倒计时100天活动。倒计时活动出人意料地举行校友捐赠，今天厦大总共接受捐赠总额1.7亿元人民币和100万美元，校方介绍，这些捐赠将用于百年校庆筹备工作、学科建设、教学教研、校友工作、校园建设等专项工作及学校教育事业发展。其中，一位厦大78级数学系校友向母校捐赠1亿。#跨年霸王级寒潮就要来了# L厦门大学的微博视频 2厦门
周末本来不想发微博了，但看到很多朋友说今天考研，希望送个祝福。那就给一直在学习超越自己的朋友送个祝福吧，知识改变命运，大鸡腿好看，奋斗者更美丽。加油！祝考研成功！到时来涨涨麻麻这报喜。

很多人会自我纠结，我的命运如何如何差？我该如何改变命运？答案很简单，思路决定出路，你的人生由你的思路决定，一旦思路变了，那么你的人生就会随之彻底变化，像换一个人。我平时经常发一些快乐生活优雅投资的内容，发现好多朋友看进去了，真的变开心😄 了，生活也越来越好。

八段锦练起来，好书读起来，投资做起来，养生茶喝起来，哪有什么救世主，我们自己就是自己的救世主，早安！
【#体育老师秀武术下一秒被小学生KO#：本想让他们崇拜我】湖南娄底一小学体育老师为了让学生们认真听课，便在课堂秀自己打拳、翻跟斗等动作，给学生来个“下马威”。没想到下一秒一男学生“甩衣出战”打起醉拳，并连翻九个跟斗超过老师。老师笑着表示：本想让他们崇拜我，结果，嗯，孩子挺厉害的。L大米Video的微博视频
爱情@小析答案 是一百年的孤独，直到遇上那个矢志不渝的守护你的人，那一刻，所有苦涩的孤独，都有了归途湖北50校联考 湖北五十校联考 汕头质检 汕头质检 汕头期末联考 八省联考 呼伦贝尔期末 云师大附中月考 西南云贵川广3+3+3联考考 山东高三联考 四省八校联考 金太阳百万联考 考后查漏补缺试题，以上仅为学习交流！ L墓将一号的微博视频
置顶 微晓超话 #微晓分享##河南农业大学2021年元旦晚会#  【辞旧迎新，喜迎元旦】
        叮咚～您有一份元旦晚会抢票攻略请查收！想要与晓晓相约跨年之夜来欣赏一场视觉与听觉的盛宴吗？关注微博@河南农业大学团委，并转评赞此条微博，晓晓将在评论区随机抽取20位幸运的晓可爱免费送门票！时间截止到12月30日中午12:00。
        领票时间为O12月31日12:00-18:00  ，地点在文化路校区微晓工作室（八号楼111），晓伙伴们冲鸭！ L河南农业大学团委的微博视频 O抽奖详情
置顶 时光如白驹过隙，研招大考已在眼前。
你是不是会想起？
那窗前的背诵，那挑灯苦读的夜晚，那堆成小山的复习资料，那被疲倦包裹却越发坚韧的心。
在这最后关头，放手一搏！
祝每位考研学子马到成功！
#祝福2021##校园vlog##造浪吧少年#
@微博校园 @微博造浪计划 2福州·福州外语外贸学院 L福州外语外贸学院的微博视频
👏【关+转】1月3日揪3人送自热小火锅
学长学姐#考研结束# 明年考研的你准备接棒！
#2022考研#寒假30天新手抢跑营开课了~
寒假54课时院校规划及政英数基础课
超精美考研《追光礼盒》包邮赠送
原价499元，限时1元抢！限量5000份→O网页链接领课后记得填地址L张雪峰老师的微博视频
