哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不就只是提醒你眼睛要睜開麼！！老是偷懶成性
豬年要到了～除舊佈新！新年快樂寶寶們 ​​​​
My name is Rainie Yang❤️買家秀～ ​​​​

#乘风破浪# 欢迎你，@李荣浩 ​​​​
願暴力遠離世界 ​​​​
今天跟它談戀愛！my baby today. OJJ Lin on Instagram: “今天跟它談戀愛！my b... ​​​​
忽然发现一张童年时期与姐的合照  那天我被姐深深的戳了一下 @蔡依林 ​​​​
#小浪面对面# @李荣浩 怼小浪全记录

新浪娱乐：你这演唱会海报，只有你的六个大脑袋（大头照），然后表情一模一样。
李荣浩：不是，那你说我放你照片对吗你觉得？（笑）

新浪娱乐：我现在听了也挺怀疑人生的，你演唱会后面就全程都是Thanks？
李荣浩：也不会，那怎么可能，也没那么少，还有 Thank you哈哈哈！

新浪娱乐：你是说舞美方面？
李荣浩：对，就是比如说你看过演唱会吧？
新浪娱乐：看过！
李荣浩：哈哈对不起对不起我低估了你，原来你看过演唱会！

新浪娱乐：刚才你在群访时候说这次不太会请嘉宾。但你平时会经常帮朋友打call宣传，比如张艺兴、王嘉尔、王俊凯、张杰等等……就没有想过请他们来当个嘉宾？还是不太想请嘉宾？
李荣浩：不不不你这话升华了，你什么意思？哈哈！

新浪娱乐：但你之前找的嘉宾虽然少，但效果很轰动啊（“有理想”演唱会上把杨丞琳脸亲到变形）这次没想着再轰动一把？
李荣浩：哦，不轰了！
【专访李荣浩：做音乐不惨，挺帅的】李荣浩做音乐多年，他并不觉得这条路很苦。从写词作曲到乐器混音，他一直都自己“包办” @李荣浩 坦言：“其实也不想全都自己弄，但其他人帮我做专辑好像都不是特别合拍” 谈到感性，他说这一面都放在音乐里了，现在觉都不够睡，就不多愁善感了。李荣浩超话 @梨视频娱乐 @一样音乐工作室  L梨视频娱乐的秒拍视频
@李荣浩 #乐鱼视频##手撕热搜#上线啦！眼睛大小输给@岳云鹏 ？不存在的。 谈及撞脸问题，他说网友审美很难捉摸。 首次替“不容易”组合成员张艺兴@努力努力再努力x 重申balance真实含义，婉拒和@蔡徐坤 共舞？自曝一年发一次朋友圈，微信聊天最多发俩字；回应所有歌都是一个调调，坦言很难做到。听说李老大发专辑一个人干十几个人的活儿，这业务能力也是没谁了，那么#王牌冤家#了解一下呗~O网页链接  L乐鱼VIDEO的酷燃视频
