1919年11月，长沙赵五贞反抗父母包办婚姻自杀，他以大公报特约编辑身份，开展改革婚姻制度和倡导妇女解放的讨论。2020年11月12月，我们还在为冷静期为不平而讨论而抗争。100年过去了。 ​​​​
《晋书·武帝纪》记载，晋武帝司马炎下发诏令：“制女年十七父母不嫁者，使长吏配之。”意思是女孩子17岁还未嫁，就由国家分配对象了。 ​​​​
我发表了头条文章:《今天毛澤東會做什麼》 °今天毛澤東會做什麼 ​​​​
毛主席是我最敬佩的人。我认为毛主席“从最坏处着眼，往最好处努力”、“丢掉幻想，准备战斗”和“备战、备荒、为人民”这三句话，无论什么时候，都能指导我们应对世界上的大风大浪。#纪念毛主席诞辰127周年# #v光计划#  L眉山论剑陈平的微博视频 ​​​​
亲人毛主席，永远的毛主席，生日快乐！   L拆台CT的微博视频 ​​​ ​​​​
#唐太宗和隋文帝的行宫新发现# 你知道唐太宗和隋文帝是什么关系吗？ R陕视新闻的微博投票 ​​​​
【封面上的伟人】我们不会忘记“核潜艇，一万年也要搞出来！”我们不会忘记“解放台湾，跟帝国主义斗争到底！”我们不会忘记“我们一定要建立强大的海军！” ​​​​
生逢盛世，致敬伟人！今天是毛主席诞辰127周年！ ​​​​
毛主席，今天是您诞辰127周年的日子。今日中华大地之崛起，人民之富强，道路之坚定必是您心中所愿。感恩先辈的开天辟地，我等青年年定会继往开来，完成您的“光荣与梦想”毛爷爷，您在远方可安心地笑了，因为“您笑起来真好看”🙏 L侯京健rockyhou的微博视频 ​​​​
平安夜和圣诞节起源于中国 ​​​​
“谁把人民放在心上，人民就把谁放在心上”今日，毛主席诞辰127周年，致敬、缅怀#中国粉丝会# L中国粉丝会的微博视频 ​​​​
【没有毛主席，就没有中国的今天！】纪念毛主席诞辰127周年！穷人能翻身当家作主，中华民族能再度崛起，新中国能建立和发展富强，没有伟人毛主席是无法完成的！#毛主席诞辰127周年# ​​​​
我喜欢的人 “这盛世 如您所愿” ​​​​
明天就是我们的「圣诞节」了，把几篇相关读书札记，攒成一篇纪念文章，送给我的朋友和同志们！ ​​​​
伟人清贫的一生，和人民同甘共苦。 L军粉姐姐V的微博视频 ​​​​
现在的你如果回到1994的深圳，你想做什么？  L搞笑年度排行榜的微博视频 2深圳 ​​​​
#纪念毛主席诞辰127周年##韶山# 九首毛主席诗词。看看有没有你眼熟的诗句。 ​​​​
我老家是屈原故里，以屈原为名片，称他为“伟大的爱国诗人”，以此吸引旅游资源，但屈原活着的时候，楚国的统治者并不认为他爱楚国，甚至放逐了他。楚国永远没有今天的爱国诗人，楚国永远没有此地的爱国诗人。但永存的是楚辞，不是楚国。 ​​​​
60年代的一款防抢劫公文包，遇到强盗时按下开关，包里的东西就会纷飞四散。#你知道么# ​​​​
这是一个古时可以决定王朝兴替的存在宁夏#中国地理# L短眸的微博视频 ​​​​
杨真真Janine超话 又是妆造又是服化道，演员。是什么让我在零下的北京每天只睡两个小时坚持下来的当然是美人和美轮美奂的镜头里重现的20年代。#民国##1920s##旗袍# ​​​​
二战时期，一艘日本弹药船被美军摧毁。#战争史##微盘点##军事分享官# L战车飞鱼的微博视频 ​​​​
首见呀，，苏联摄影师罗曼·卡尔曼1939年5月在延安拍摄。 ​​​​
近代传奇女性严幼韵在109岁时出版了口述自传《一百零九个春天——我的故事》，在自传中，她亲笔写下了这样一句话：“每天都是好日子！我的长寿秘诀：不锻炼，不吃补药，最爱吃肥肉，不纠结往事，永远朝前看。”严女士享年112岁！#遇见美好#Q一百零九个春天——我的故事-严幼韵口述杨蕾孟... ​​​​
#微博公开课##历史云讲堂# 在整个六世纪中，根特祭坛，也被称为“神秘羔羊的崇拜”，在三场不同的战争中被焚毁，伪造和突袭。实际上，它是世界上最被盗的艺术品，并且被认为是有史以来最具影响力的画作之一。是什么让这件作品如此特别？ 2北京 L我叫李恩泽的微博视频 ​​​​
#老照片##历史冷知识##考古# 苏轼曾先后十多次经过或驻足常州，从21岁在京城与常州好友定下“鸡黍之约”，到除夕舣舟常州城外，到宜兴买田置地，到两次上表求居常州，到最后终老常州。可以说，他与常州结下了深厚的不解之缘，并对常州此后的地域文化产生深远影响，推动了后来常州人文的繁荣兴盛。 ​​​​
【纪念毛主席诞辰127周年（1893---1976）】：上联：问苍茫大地，谁主沉浮？？？      下联：数风流人物，还看今朝！！！   万能的微博网友：求横批。。。。。。 ​​​​
3分钟看完意大利历代统治者及疆域变迁图#庞贝古城完整出土一快餐店遗址##战争史# L甲历史的微博视频 ​​​​
#纪念毛主席诞辰127周年# 私者一时，公者千古。永远怀念人民领袖毛主席  L共青团湘潭市委的微博视频 ​​​#其实你不用去远方##潭小团在你身边# ​​​​
1986年上海街头普通市民的生活 ​​​​
#世界历史# 英文纪录片《战争间谍：原子弹案》。美国史上最惊人的间谍案，精彩绝伦，值得一看。L英国院校百科的微博视频 ​ ​​​​
今天，缅怀伟人，毛主席诞辰127周年！謝謝你 ​​​​
吴宝玉，原名宝琴，是一个男戏子，爱好作时世妝（女妆），不喜欢奉承人，也不喜欢斗鸡走狗的生活。爱好是看稗官野史之类的书籍所以他可以业余拿自己当素材写小说了。 ​​​​
一代伟人！过去100年里，对这个东方古国改变最大、影响最深远的领袖。 L共青团中央的秒拍视频 ​​​​
#看鉴历史小百科##看鉴问答# 汤圆是中国传统小吃之一，起源于宋朝，是当时明州所兴起的一种新鲜食物。那么，明州是现在浙江省的哪个地级市？  ​ R看鉴的微博投票 ​​​​
明末流过女子戴妙常巾/冠，曾经被大臣下令禁止过，不过显然禁不了。这种妙常巾/冠华丽版本的，装饰有金珠，后垂飘带，飘带长可以垂到尻那而且有金银铃铛作为坠脚。 ​​​​
毛主席照片中我最喜欢的两张。没有站立挥手时的豪迈，没有遥望远方时的睿智；   没有畅怀时的放声大笑，没有挫折时的皱眉忧虑，普通而又充满慈祥，还有羞涩。 ​​​​
向将军致敬！1959年230名开国将军齐唱爱国歌曲，气势恢宏！#106岁开国少将黎光逝世##社会科学# L甲历史的微博视频 ​​​​
#商妹儿课堂#【你知道“嫪毐”怎么读吗？】嫪毐，战国时期历史人物，秦始皇之母赵姬的男宠。你知道“嫪毐”怎么读吗？  ​ R晚风很温柔Z的微博投票 ​​​​
毛主席诞辰127周年：重温主席经典诗词！ ​​​​
千古一帝！他缔造了中国工业化，他缔造了人民军队，他让中国人在西方列强面前昂起了头，他还说人民万岁，他洗涤了中国人的灵魂。在中华民族饱经屈辱之后，他扭转历史乾坤，让其重回世界第一的历史正常轨道！今天，人民缅怀您！ ​​​​
雍正批折子也卖萌，“朕就是这样的汉子！任性！” ​ ​​​​
这是一个古时可以决定王朝兴替的存在#中国地理# L短眸的微博视频 ​​​​
所有人都在笑，可爱的毛主席！ ​​​​
这是一个古时可以决定王朝兴替的存在#中国地理# L短眸的微博视频 ​​​​
抄袭者还真多……………随便看了看发现好几个博主一个字不差的原文抄袭，连我们自己弄的图片都搬走，关键图片里还有我的水印…………为了点流量，脸都不要了？？？不会自己花钱买资料书吗？一口一个宣传历史我看抄袭者才是为了恰烂饭吧！！！！ ​​​​
#深圳身边事# #如果回到1994年的深圳#现在的你如果回到1994的深圳，你想做什么？L搞笑年度排行榜的微博视频 ​​​​
录了一段考古小视频，看看墓葬的顶部是怎么被清理出来的？这个拆解的过程，反过来就是墓葬的修筑过程。这种操作，怎么感觉有点像拆盲盒呢  L考古君的微博视频 #考古盲盒# ​​​​
#微博大学公开课##v光计划# 宁强教授《西域考古发现》系列讲座第4集“楼兰古国的惊人发现” L西域宁强的微博视频 ​​​​
#社会科学##历史# TED教育动画短片。丝绸之路：历史上第一个“互联网” The Silk Road Connecting The Ancient World Through Trade。五分钟英文视频，中英文双语字幕。#世界历史# L野人闲谈历史的微博视频 ​​​​
不少人都说毛主席晚年犯了严重错误。放狗屁！现在看他晚年所做的事情，完全正确。只不过当年很多人愚蠢，理解不了怹老人家的高瞻远瞩。再过三十年，中国人更能感受到，毛主席一生都是光明磊落的，他是超越时代的伟大人物。 ​​​​
#文化# 【古代历史朝代灭亡的原因是什么？】中国历史24个朝代，每个朝代灭亡的原因是什么？↓↓↓↓↓↓一起涨知识！L书画-鉴赏的微博视频 ​​​​
秦灭六国演示（极速版），快速看完大秦赋，不得不说嬴政是真的牛批…涨知识了  L最美中国风的微博视频 ​​​​
这个视频太珍贵了！千万千万别让它消失！（收藏）L缅怀我们敬爱的毛主席 ​​​​
科普题：唐太宗是谁？#唐太宗和隋文帝的行宫新发现# R成都科协的微博投票 ​​​​
#觉醒:文艺复兴至二十世纪的宫廷珍宝# 19世纪法国，神兽胸针。帅气！ ​​​​
#文化# 【历史科普《美利坚合众国国家简史》】近20分钟，双语。有人戏谑地说美国没有历史，这是玩笑话。该视频是一部极简美国成长史，带你走进美国，了解美国简短的历史！L倦了0226的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《近十年（2011-2020）世界十大考古发现揭晓，中国石峁遗址榜上有名》 预告： 下一篇文章我将详细介绍这十大发现里的：皇家海军“幽冥”号和“惊恐”号的残骸，北极圈，加拿大，2014#考古# #再见2020# #微博公开课# @微博公开课  °近十年（2011-2020）世界十大考古发现揭晓，... ​​​​
今天让我惊讶的是外网上也是一片纪念教员的，还都是年轻人哦 ​​​​
怀念伟人。 ​​​​
永远不忘毛主席。 ​​​​
今人不见古时月，今月曾经照古人——唐代建筑复原之佛光寺大殿史图馆超话 历史超话 #历史云讲堂#  L史图馆的微博视频 ​​​​
#一分钟说历史# 小视频：1911年的纽约街头，透过熙熙攘攘的人群间隙，能看见汽车、电车奔驰的影子。人力车、马车装载着货物，在马路上穿梭。少了半条腿的残障人士身穿廉价西装，拄着双拐上街卖报纸……（注：视频素材搜自网络，来源：Denis Shiryaev）#世界历史# L细雨丝竹又名浅樽酌海的微博视频 ​​​​
【毛主席音像集锦】 L兰斌强的微博视频 ​​​​
谨此纪念#毛主席诞辰##祝福2021# L亮剣的微博视频 ​​​​
“若旧法能富强，中国之强久矣，何待今日？……”晚清最牛裱糊匠李鸿章在慈禧将人告李是康党时，答慈禧云若主张变法即为康党，他便是康党。一百二十余年前的见识，不知胜过一百二十年后多少衮衮诸公。所谓穿越历史的声音，便在于可资镜鉴省思。 ​​​​
【中国古代“十圣” ！ ​​你了解多少？】#社会科学##读书# 孔子：（公元前551年9月28日－公元前479年4月11日），子姓，孔氏，名丘，字仲尼，鲁国陬邑（今山东曲阜市）人，祖籍宋国栗邑（今河南省夏邑县），中国古代思想家、政治家、教育家，儒家学派创始人、“大成至圣先师”。 ​​​​
致敬，缅怀！12月26日！#领袖##伟人# L红星竹雨的微博视频 ​​​​
#有数青年历#  今天是伟大的领袖毛主席诞辰127周年庆。国泰民安，盛世所愿 ​​​​
#一分钟说历史#开国大典上，毛主席讲话原音完整版，振奋人心 L文史知识园地的微博视频 ​​​​
#历史云讲堂##文化# 「历史小考」第438问为什么人们说上厕所和下厨房，而不是下厕所和上厨房，这是根据什么而决定的呢？ R昨儿格的微博投票 ​​​​
永远的主席！毛主席思想永放光芒！任何时代任何力量也无法阻挡也无法改变我们纪念毛主席！ L李想导演的微博视频 ​​​​
历史天窗超话珍贵老照片：1908年浙江杭州。摄影：甘博 ​​​ ​​​​
#文化# 【古代历史朝代灭亡的原因是什么？】中国历史24个朝代，每个朝代灭亡的原因是什么？↓↓↓↓↓↓一起涨知识！L书画-鉴赏的微博视频 ​​​​
#世界历史# “帝国初年，地中海已成了帝国的‘内湖’，地中海各地之间的交通畅通无阻，海上航路、内陆河道、陆上通道和古老商道都成了内外贸易的动脉，商旅往来，络绎不绝。”材料中的“帝国”是？ R史小煮的微博投票 ​​​​
纪录片《光辉榜样 - 焦裕禄》本片详细讲述了焦裕禄的感人事迹，带你再次认识这位党的好干部，重温那段激情与感动的岁月。透过原汁原味的纪录，重温难以忘怀的历史。  L更历史的微博视频 ​​​​
纪念主席诞辰！ ​​​​
毛主席高呼人民万岁！使亿万国人热泪盈眶！行者听到是人民领袖“圣人无常心，以百姓心为心”的光明遍照的卢舍那佛报身佛的悲心如海的呼唤！ L三策行者的微博视频 ​​​​
当人民喊毛主席万岁的时候，他喊人民万岁！ ​​​​
2012年，黄宏，沙溢春晚小品《荆轲刺秦》，“连秦始皇都是群众演员！”  L更历史的微博视频 ​​​​
今天是每一位中国人都应该记住的日子，12月26日。@微博收藏 #快进2020# L师俊超的微博视频 ​​​​
西晋｜司马氏笑到了三国最后，为何只统一三十年？人品问题？制度问题？#西晋# #三国# #八王之乱# #五胡乱华##司马懿# ​​​​
#纪念毛主席诞辰127周年#“谁是中国历史上最伟大的人？”      “人民会说是他，他会说是人民。”  最敬爱的毛爷爷生日快乐🎂图源｜@共青团中央 ​​​​
1915年，在大英帝国南极穿越探险的过程中，「坚韧号」搁浅于一片冰河。船员们拿着足球下船，踢了一场比赛。#Saturday3pm# ​​​​
#毛主席诞辰127周年##人民万岁# “一定要把黑暗的中国从地球上除掉，建设一个光明的中国。这个目的一定能达到，不达目的是不停止的！”生日快乐🍜🥓🎂，吾辈还需努力？ ​​​​
#明朝#  “该船队到过亚非30多个国家和地区，最远到达非洲东海岸和红海沿岸。是世界航海史上的壮举。”该材料所述的事件发生在？ R史小煮的微博投票 ​​​​
这是一个古时可以决定王朝兴替的存在#中国地理# L短眸的微博视频 ​​​​
这是一个古时可以决定王朝兴替的存在#中国地理# L短眸的微博视频 ​​​​
#毛爷爷诞辰127周年#    今天是伟人毛主席127年诞辰，一起品读主席诗词，缅怀伟人！ ​​​​
#没有界碑的国土上行走的界碑#待到山花烂漫时……#2021两会召开时间#（1893.12.26—2020.12.26） ​​​​
毛主席像章里的雄心壮志 L航空知识杂志王亚男的微博视频 ​​​​
自古以来，全国范围内县名相同的事情并不少见，但在一个省内出现两个同名县，并且共存时间长达数百年的情况就比较罕见了。在江西，就有过这样一段历史，自北宋至清代的600多年间，上饶与吉安两地都有一个永丰县。O【历史】江西曾有两个永丰县并存六百余年“乌... 2南京·南京艺术学院 ​​​​
中国历史大事年表，先秦时期 ​​​​
“中华上下五千年”五帝1000年，夏400年，商600年，周800年。上古传说与奴隶制三代就占了大约3000年。剩下的2000年一直在封建时代轮回打转转。“天下分久必合，合久必分。”………… ​​​​
圣诞节与毛主席诞辰@新浪博客 °圣诞节与毛主席诞辰 ​​​​
#社会科学#下列成就属于华佗的是：①望、闻、问、切四种诊断疾病的方法②“麻沸散” ③“五禽戏” ④《伤寒论》#历史冷知识# R蜀郡小茶的微博投票 ​​​​
久违的诗人群之关于黄鹤楼的二三事！！偶尔来点不一样的！#微博历史公开课# #历史云讲堂# L历史氪的微博视频 ​​​​
“上九天揽月，下五洋捉鳖”.来，说说他令你此时最想说的话。#毛主席诞辰# ​​​​
今天，纪念伟人毛主席，大家一起歌颂红太阳#毛主席诞辰127周年# L福州气象的微博视频 ​​​​
同事在龙山遗址发现个这样的“三通”器物，很迷惑，求指点。（图:李世伟） ​​​​
最强自媒体青年，最完美的逆袭！ ​​​​
毛主席的恩情比山高比水长 2太原 L一代宗师陈廷龙的微博视频 ​​​​
《韩、赵、魏国君世系图》4 韩哀侯，在位2年。5 韩懿侯，在位12年。6 韩昭侯，在位30年。7 韩宣惠王，在位21年。9 韩釐王，在位23年。10 韩桓惠王，在位34年。8 魏王假，在位3年。O网页链接 ​​​​
历史上这些大智若愚为什么都是胖胖的？  L夏橘年的微博视频 ​​​​
#聚焦SNUT##纪念毛爷爷诞辰127周年#今天是毛主席诞辰127周年，一代伟人在今天出生。他带领中国站了起来。127年前的今天中国处于一片混乱之中，127年后的今天中国欣欣向荣。希望您能看见您所想看到的中国在您的祝福中越来越好。 ​​​​
“问苍茫大地，谁主沉浮”“俱往矣，数风流人物，还看今朝”儿立志出乡关，学不成名誓不还。埋骨何须桑梓地，人生无处不青山！今天毛主席诞辰127周年，深切缅怀伟大领袖毛主席！ 2西昌市 ​​​​
#影像记忆#您笑起来真好看！纪念毛主席诞辰127周年 L昨儿格的微博视频 ​​​​
#微博公开课##新星v计划#中国历史超话#历史##御史房# 『皇帝=海盗？古代皇权博弈的本质——历史的天空04-御史房的秒拍视频』L御史房的秒拍视频 ​​​​
今天是毛主席的诞辰，向伟大的中国人民共和国缔造者——致敬！ ​​​​
最有血性的朝代大明死在马上的皇帝  L夏橘年的微博视频 ​​​​
今天，是毛主席诞辰127周年的日子，虽然他已经离开了我们44年，44年来，中华大地上发生了翻天覆地的变化，但不变的是亿万人民群众，对伟大领袖毛主席的无限思念和崇高敬仰今天，我们更加怀念他！毛主席我爱您！毛主席万岁！ 2北京·中关村 ​​​​
真理绝不会头戴皇冠地来到这个世界上，它绝不会在敲锣打鼓声中、在鲜花与掌声中到来，它总是在偏僻的角落里，在哭声与叹息声中诞生，你知道，经常受世界历史浪潮冲击的，总是一些普通人，而绝不是那些高官显爵，因为他们高高在上，太显赫了。　—费尔巴赫 ​​​​
#一张老照片# 上世纪20年代的伦敦，一位正在维修的电话工程师 ​​​​
生逢盛世，致敬伟人！今天是毛主席诞辰127周年！ ​​​#毛主席万岁##伟大领袖毛主席# 2郑州 ​​​​
清朝的税收凭据，最后都有一句“如有错禀明纠正”。 ​​​​
#毛主席诞辰127周年# 俱往矣，数风流人物，还看今朝...... ​​​​
可以从这个视角来猜猜，看到的是什么？#考古发现# ​​​​
告慰毛主席：“可上九天揽月 ”的夙愿实现了！可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还，世上无难事，只要肯登攀！ ​​​​
【中国古代十八个朝代名称的由来，你都了解吗？】#社会科学##读书# ​​​​
许多人总把慈禧手下的大太监写作“李莲英”，其实应该叫“李连英”。以前我多次详细说过。在他的墓碑上、《德宗实录》上，清宫档案上都称“李连英”。研究清朝太监的专家唐益年先生在他的著作中反复强调不能称“李莲英”，应该叫“李连英”。 ​​​​
戈登给李鸿章的建议，太NB了。 L骆明微博的微博视频 ​​​​
清代战争年表，公元1644年——1911年 ​​​​
#历史冷知识##头号博主说# 戚夫人为何斗不过吕后  °戚夫人为何斗不过吕后 ​​​​
一代枭雄曹操，他不仅在文治武功方面成就斐然，在个人生活方面也是历代帝王中的佼佼者，据史料记载曹操一共有25个儿子，并且质量还都好，曹丕更是当上了皇帝，但是很多人却都认为，曹操其实是很不待见曹丕的，这是为什么呢？@微博艺术 #遇见艺术# #国学新青年# L艺述史的微博视频 ​​​​
#毛主席诞辰127周年# 致敬！为新中国奉献一生的伟人，我们永远怀念您！ ​​​​
纪念一代伟人毛译东主席诞辰127周年！🙏一代伟人，永垂千古！🙏🙏🙏 ​​​​
历史的巨人 ​​​​
纪念伟大领袖毛主席诞辰127周年铭记历史，不忘初心，艰苦奋斗，砥砺前行，继往开来 ​​​​
#唐太宗和隋文帝的行宫新发现##陕西考古# 九成宫这个地方是隋唐故事的聚集地。 L汉唐三三的微博视频 ​​​​
#历史#扑克牌上的历史人物原型，他们都是谁，你知道吗？ L污历史的微博视频 ​​​​
在你心里，他是一个怎样的人？今天，#纪念毛主席诞辰127周年#  L四川共青团的微博视频 ​​​ 2宿州 ​​​​
今天，纪念伟人毛主席#毛主席诞辰127周年# @共青团中央 L四川共青团的微博视频 ​​​ ​​​​
12月26日毛主席诞辰127周年🙏 ​​​​
民心所向！人山人海欢聚韶山给毛主席过生日O民心所向！人山人海欢聚韶山给毛主席过生日 L三策行者的微博视频 ​​​​
#文化# 【历史科普《美利坚合众国国家简史》】近20分钟，双语。有人戏谑地说美国没有历史，这是玩笑话。该视频是一部极简美国成长史，带你走进美国，了解美国简短的历史！L倦了0226的微博视频 ​​​​
“这盛世如你所愿？”毛主席就这点儿愿望？权贵阶级消灭了吗？贪官污吏抓完了吗？老百姓完全当家做主了吗？女性的权利真正得以保障了吗？——不是说这个国家不好，这个国家比以前确实有了天翻地覆的进步，但是真要“如你所愿”，我们还要努力很多年啊同志们。 2重庆·重庆大学城 ​​​​
主席诞辰日。 吃水不忘挖井人， 忧国忧民的毛主席。 ​​​​
1893年12月26日－1976年9月9日纪念毛主席127诞辰生于战乱，让中国人站起来的伟人，永远缅怀 ​​​​
五代演义49：东西川保卫战！十分钟了解东西两川如何抵抗后唐军#五代十国##微博公开课#五代十国超话#历史云讲堂# L杨利辉的微博视频 ​​​​
#再见2020#感谢熊恬南昌八一纪念馆讲解组组长的讲解，让我又一次重温了那段辉煌的历史#发现南昌遇见南昌# L笨鸟大大的微博视频 ​​​​
#世界史# 从大西洋到太平洋——加拿大的扩张史与美国的“西进运动”简直如出一辙。买地、占夺，驱逐、杀戮，充分显示了文明的残酷一面。比起当年的秦国一统天下，可谓是有过之而无不及。那些把秦批得一无是处的人，建议多读读世界近代史。 ​​​​
1999年4月朱相白宫晚宴完整版脱稿致辞，非常珍贵，很值得一听的致辞！L思考未来666的微博视频 ​ ​​​​
苏联领导人赫鲁晓夫，倒台内幕揭秘：从权力巅峰一夜间跌落神坛！｜#吃了个瓜# ｜L清凉历史台的微博视频 ​​​ ​​​​
今天是世界世纪伟人伟大领袖毛主席诞辰127周年，他老人家一生都在全心全意为人民服务，造福天下，开国建设了新中国，伟大的中华民族开始走上伟大复兴的道路，我们永远缅怀毛主席，人民永远爱戴毛主席！！！ ​​​​
#文化# 【历史科普《美利坚合众国国家简史》】近20分钟，双语。有人戏谑地说美国没有历史，这是玩笑话。该视频是一部极简美国成长史，带你走进美国，了解美国简短的历史！L倦了0226的微博视频 ​​​​
你看，这是毛主席和青年在一起的时候！ L渭南青年网v的微博视频 ​​​​
红星照耀中国，教员说：星星之火，可以燎原。窑洞能出马列主义，教员写下光辉著作《论持久战》。今天依然如此，红星指路，久久为功。实现复兴，振兴中华。 ​​​​
#12月26日，不能忘却的纪念#今天向我们伟大开国领袖毛主席深深鞠一躬！没有他就没有中国的今天！！！ ​​​​
每日一悟超话 今天，用那些难忘的声音，纪念毛主席诞辰一百二十七周年O强烈推荐ll今天，用这些难忘的声音，纪念毛主... ​​​​
#考古发现#1940年宋氏三姐妹巡视被轰炸地区 L考古物语知多少的微博视频 ​​​​
《隋文帝和唐太宗行宫新发现！》由隋代大兴城的设计者。宇文恺设计与建造。杨广篡权事件就是在此宫发生的。整体殿址规模较大。还发现宋元院落遗址1座。有着重要的历史、艺术和科学价值O网页链接 ​​​​
神奇一幕,文物修复师将萎缩成牙签的汉简千年后复活! #一分钟创意挑战# #小视频星辰计划#  L风流韵史的微博视频 ​​​​
秦灭六国演示（极速版），不得不说#嬴政是真的很厉害#，涨姿势了 L经典丶心理学的微博视频 ​​​​
周总理逝世，毛主席已无法参加追悼会，只能借此赋为总理送行#微博公开课# #视频新星榜# L清凉历史的微博视频 ​​​​
12月26日毛主席诞辰127周年，让我们一起缅怀领袖毛主席！ ​​​​
第一次看见吃树皮的照片，还是觉得很震撼！ ​​​​
【今天我们缅怀毛主席】#国家记忆# 伟人从未远去，他永远活在亿万中国人民心中。让我们再一次穿越历史云烟，一起缅怀毛主席的丰功伟绩 。世上有一种思想，穿越历史的云烟，仍光芒万丈；世上有种一怀念，历经时代的风雨，仍历久弥新！ ​​​​
#中国历史#大转折——决定战国走势的拐点，五国伐齐 L污历史的微博视频 ​​​​
【慈禧不删帖】慈禧70大寿,记者林白水写一幅联登在警钟日报,讥讽慈禧,全国报纸争相转载："今日幸西苑,明日幸颐和,何日再幸圆明园,四百兆骨髓全枯,只剩一人何有幸；50失琉球,60失台海,70又失东三省!五万里版图弥蹙,每逢万寿必无疆!"慈禧并未查封报馆,没有追究其他报纸,也没有砍林记者的头！ ​​​​
#清朝# 清朝时期，留着大长辫子的男人，这样睡觉的。 ​​​​
五代演义49：东西川保卫战！十分钟了解东西两川如何抵抗后唐军#微博公开课##历史云讲堂# L杨利辉的微博视频 ​​​​
#三国史##头号博主说# 兖州之战是怎样的？  °兖州之战介绍 ​​​​
“谁是中国历史上最伟大的人？”“人民会说是他，他会说是人民。” ​ 2成都·天府广场 ​​​​
一百年前的亚洲各国一瞥，第一段是中国。#历史# Lwinterain2的微博视频 ​​​​
书生谈三国超话 #微博公开课#  孙秀是孙泰之子，孙匡之孙作为吴国宗室，他也颇受重用孙秀在吴国担任前将军、夏口督后来主动降晋，被任命为骠骑将军吴国平定后又降为伏波将军ps：起起伏伏 °孙秀：往事悠悠，俱随尘扬 ​​​​
今天是2020年12月26日，毛主席诞辰127周年纪念日。我们纪念这位近代以来中国最伟大的爱国者和民族英雄，我们致敬这位领导中国人民彻底改变民族命运和国家面貌的一代伟人！ ​​​​
2020年12月26日，毛主席诞辰127周年纪念日。纪念国父毛主席，向毛伟人献花敬礼， 传递一下！ ​​​​
#毛爷爷诞辰127周年# 【伟大领袖，日月同辉；太平盛世，如您所愿】2020年12月26日，并不是一个普通的日子，而是我们伟大的领袖毛主席的诞辰，他为亿万中华儿女奉献一个太平盛世，恩比天高，情比海深。今天，我们以无比崇敬的心情，缅怀我们敬爱的、伟大的领袖毛主席！ ​​​​
很多人仇恨毛主席，是因为这些人都是当年的坏蛋，或者坏蛋的后人。改革开放让这些坏人有了发泄不满的机会。但是，人民群众的眼睛是雪亮的。坏蛋永远是坏蛋。伟人永远是伟人。 ​​​​
慈禧太后年轻时照片复原她年轻时候还没有相机拍照到了六七十岁才拍了很多照片鉴赏： L太史公记的微博视频 ​​​​
明天是毛主席的诞辰纪念日，缅怀这位新中国的缔造者！ 图为74岁的毛主席在天安门。 ​​​​
最新研究发现：青藏高原上曾有亚热带森林当时青藏高原中部海拔仅有1500米，在东西走向的中央谷地有温暖湿润的季风气候，年均温度19℃ L越野路书_自游观的微博视频 ​​​​
毛主席啊，我们永远怀念您🙏。 L李庆丰-的微博视频 ​​​​
#川农微分享# 【今天，纪念#毛主席诞辰127周年#！】71年前，他在天安门城楼上向世界庄严宣告；71年后，中华民族已阔步走在复兴新征程上。不忘历史，缅怀伟人，国泰民安，盛世所愿。（via.@国防时报 ) L国防时报的微博视频 ​​​​
东方红·太阳升 O绿洲 ​​​​
今天是伟大领袖毛主席的诞辰，毛主席的伟大处之一就是说话很有前瞻性！毛主席万岁！ ​​​​
#趣味历史##历史影像#【AI修复】1929年女教师给学生上语文课珍贵影像！那时候上学的都是富贵人家的啊 L坐古谈今的微博视频 ​​​​
今天，我们一起纪念伟人毛主席！#毛主席诞辰127周年# L看滨州的微博视频 ​​​​
#唐朝##历史#【《艺文类聚》】是唐高祖李渊下令编修的类书，欧阳询主编。全书共一百卷，分：天、岁时、地、山、水、符命、帝王、后妃、人、礼、乐等四十六部，设七百二十七个子目。书内条目征引大量典籍，保存了唐代以前大量的诗文歌赋等珍贵文学作品。此为明嘉靖时期天水胡缵宗刊本。 ​​​​
TED教育动画短片：人类“食人”简史，五分钟英文视频，中英文双语字幕 L热搜英语的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《退居蒙古草原的蒙古人，怎么到了明朝连铁锅都铸造不上？》  °退居蒙古草原的蒙古人，怎么到了明朝连铁锅都... ​​​​
毛主席诞辰127周年！缅怀伟人！如今盛世 如您所愿！  L内蒙古消防的微博视频 ​​​​
毛主席很厉害！感谢他！生日快乐！真的超级伟大的一个人！ O微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《江左山雨——孙吴中后期的政争与嬗变（十三）无间急递》 史图馆超话 历史超话 #历史云讲堂#  °江左山雨——孙吴中后期的政争与嬗变（十三）无... ​​​​
皇帝落难，曹操见太后落难而不救，形势之下，覆巢无完卵......#曾仕强国学说#   #元亨利贞# L曾仕强学堂的微博视频 ​​​​
这几年很火的秦汉栎阳城。莫名觉得图二这个“公”字纹瓦当的云纹，也长得很像一个“公”字啊 ​​​​
【史上妓女善后的词人】北宋大词人柳永以词名传后世,以嫖扬名当时.他是朝廷命官却天天泡在妓院,他随便给哪个妓女写一首词,那个妓女就身价倍增.于是能和他床下填词床上戏水,成了妓女们的星语星愿.最后,柳永穷困潦倒而死,竟是几个妓女凑钱埋的.柳永死讯传出，上千妓女到他墓前悼念，轰动一时！ ​​​​
#考古#明代郢靖王墓现场被挖掘，考古专家发现墓室的防盗系统堪称一流 L探究考古魅力的微博视频 ​​​​
五代演义50：西川并东川！九分钟了解后蜀孟知祥如何灭掉东川建立基业的#五代十国##微博公开课##历史云讲堂#五代十国超话 L杨利辉的微博视频 ​​​​
他说，我们不要怕群众。L猎人瓦西里的秒拍视频 ​​​ ​​​​
硬核科普：美国的第一个奴隶主是黑人？并不客观 #微博公开课#  °硬核科普：美国的第一个奴隶主是黑人？并不客观 ​​​​
#瓜棚读史# 秦国都城的变迁：公元前776年，嬴秦定都汧邑。公元前677年秦德公时期，都城迁往雍城。公元前383年，秦献公迁都栎阳。公元前350年，秦孝公迁都咸阳，此后秦都城就固定在咸阳。 2杭州·良渚君澜度假酒店(原杭州白鹭湾君澜度假... ​​​​
【今天，纪念伟人】71年前，他在天安门城楼上向世界庄严宣告；71年后，中华民族已阔步走在复兴新征程上。今天，纪念#毛主席诞辰127周年#！@国防时报  L国防时报的微博视频 ​​​ ​​​​
#微博公开课##新星v计划#中国历史超话#历史##中国历史##御史房# 『“红色”大变革！辣椒如何改变中国——历史的天空03-御史房的秒拍视频』L御史房的秒拍视频 ​​​​
今天是毛主席127周年诞辰，让我们一起深深缅怀他🙏 ​​​​
1966年10月1日，天安门城楼，粉丝罗·威廉拿着一本《毛主席语录》向毛主席亲索签名，他成为世界上第一个也是最后一个得到作者亲笔签名这本书的人。罗·威廉（1925－1996）是美国黑人民权运动领袖，主张黑持枪反抗，1961年逃往古巴，展转来北京。1969年回美国。著有《黑人与枪支》（Negroes with Guns） ​​​​
【蒋介石骗李宗仁穿军装】1948年5月，李宗仁就职副总统前；向蒋介石请示礼服问题，蒋开始说穿西装，后来又说穿军服；典礼当天，李宗仁[同意]发现蒋介石穿的是长袍马褂，大恨。李宗仁在回忆录中说，“蒋先生在这种小地方，他的度量都不能放宽，其为人如何也可想见”。 ​​​​
#一分钟说历史##一分钟甲骨文# 有一些字，其字义如今看来是非常常见的，但其实那是后起的，比如说登山的“登”就是这样，来看看怎么回事吧 L子曰东鹤的微博视频 ​​​​
#纪念毛主席诞辰127周年#  2020年12月26日！毛主席诞辰127周年！缅怀伟人！我们永远不能忘却！！ ​​​​
#淮南身边事# 淮南三元孤堆古墓群持续发掘中，出土一批珍贵文物！（来源：淮南日报） L淮南神探团的微博视频 ​​​​
纪念毛主席诞辰127周年，惟愿河清海晏平！ ​​​​
#超级教育节# 盘点美国历任总统，概览灯塔国历史。第一集：他是常败将军，靠一段婚姻改变命运，他起草独立宣言，卸任演讲中宣布解放自己的全部奴隶。他就是美国第一任总统：乔治·华盛顿 L微课堂的微博视频 ​​​​
【今天，纪念伟人】71年前，他在天安门城楼上向世界庄严宣告；71年后，中华民族已阔步走在复兴新征程上。今天，纪念#毛主席诞辰127周年#！（冯子鉴  赵宇 陈宇含） L国防时报的微博视频 ​#开放雨花 梦想直达# 2长沙 ​​​​
#文化# 【历史罕见影像】1949年，国民党军队战败，当时在上海登船撤往台湾！L县令语录的微博视频 ​​​​
#一分钟说历史##小视频星辰计划# 溥仪，婉容，溥杰，润麒，超清修复#历史云讲堂##微博公开课# L霖霖历史录的微博视频 ​​​​
#文化# 【历史珍贵影像】1924年6 月16 曰，陆军军官学校第一期学员的画面，孙文出现在影像中，黄埔军校桃李满天下！L县令语录的微博视频 ​​​​
【秦朝的那些事儿】看来那么多古装剧， 你知道秦朝时什么人过得最好吗？你敢信这种人可以大口吃肉、服装高级定制、天冷还有”暖气“，小日子过得好过现代人吗？想知道这种人是谁？  L小怪兽乌拉拉_的微博视频 ​​​ ​​​​
#语文课# 清朝最后一个皇帝是谁？ R宜春日报v的微博投票 ​​​​
时刻想念毛主席！ ​​​​
O封磊 | 清中叶陕西底层民众的生命、生计与生活 ​​​​
今天是毛主席诞辰127周年，让我们一起缅怀伟人！  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​​​​
在我们伟大领袖毛主席诞辰127周年之际，我们欢聚一堂，缅怀伟人的丰功伟绩，畅想我们未来幸福的生活！ 2济南·明湖小区东五区 L生态梦人的微博视频 ​​​​
纪念毛主席诞辰一百二十七周年 ​​​​
毛主席诞辰127周年：缅怀伟人！ L心灵鸡汤正能量励志哲理经典语录的微博视频 ​​​​
#社会科学##历史# TED教育动画短片：人类“食人”简史，五分钟英文视频，中英文双语字幕#世界历史# L野人闲谈历史的微博视频 ​​​ ​​​​
#看鉴历史#曹操生性多疑，为何有那么多猛将愿意誓死跟随他？ L历史研习社的微博视频 ​​​​
阎锡山二子阎志宽娶妻赵秀金，21岁英年早逝，赵金秀去了日本。阎锡山五子阎志惠毕业后也东渡日本，异国他乡二人相爱，决定结婚。阎锡山坚决反对，断绝阎志惠经济来源。但是阎志惠仍然与嫂子组建家庭，生育一男一女。父子二人因此一直不睦，阎志惠终身以司机为业，阎锡山去世，阎志惠也没回来送他一程。 ​​​​
#老照片#1896年巴尔莫勒尔，维多利亚女王、威尔士亲王爱德华与俄国沙皇尼古拉二世、亚历山德拉·费奥多罗夫娜皇后、奥尔加女大公一家三口的合影。 ​​​​
今天的头条属于您！毛主席，您一直在我们心里！ ​​​​
在毛主席诞辰127周年前夕，神十披上红盖头到达韶山，告慰毛主席。 ​​​​
唐代的国球是什么您知道吗？ L兵马俑冰蛋1240的微博视频 ​​​​
今天是毛主席诞辰127周年，我们永远怀念毛主席！#毛主席诞辰127周年# ​​​​
12月26日在意大利语叫Giorno di Santo Stefano——圣斯德望日。根据《新约》，圣斯德望是第一位殉教的圣人，公元36年被判亵渎罪，处以石刑。圣斯德望日也是公共假日，意大利人会在家中聚集吃午餐，各个地区都有自己的特色美食。总之，过节就是胡吃海喝～ ​​​​
#一分钟说历史##历史#中国古代九州大地，你的家乡属于哪一州？ L历史研习社的微博视频 ​​​​
今天，纪念伟人毛主席#毛主席诞辰127周年# @共青团中央 L四川共青团的微博视频 ​ ​​​​
#文化# 历史纪录片《秦始皇死后的血腥阴谋——胡亥继位》片长40分钟，建议先马后看！！L泉州那些事儿的微博视频 ​​​​
毛主席曾说，中国人民有志气、有能力，一定要在不远的将来，赶上和超过世界先进水平。现在，我们已阔步走在中华民族伟大复兴的历史征程上…。让我们永远腼怀这个伟人🙏🙏🙏 ​ ​​​​
从来没有什么救世主，也不靠神仙皇帝！毛主席是大救星🙏中国人自己的圣诞节：1893.12.26 ​​​​
#文化# 【明朝水师；中华古代最后的海上荣耀】明朝水师又称大明水师，是当时世界第一的中国海军，它的起源是元末朱元璋所部的两大主力之一巢湖水师。在明成祖鼎盛时期的1420年，明王朝拥有3800艘船。L坐古谈今的微博视频 ​​​​
毛主席治理国家，为人民服务。那时的部长都是大家，如文教委员会主任、中国科学院院长郭沫若，文化部长茅盾，教育部长马叙伦等。 ​​​​
纪念毛主席诞辰127周年，壮观的人潮提现人心所向， L宋福君律师的微博视频 ​​​​
#园园微分享##毛主席诞辰127周年#今天是您的生日，也是中国首艘破冰船，建成、下水的日子。#中国制造日# L四川共青团的微博视频 ​ ​​​​
#考古现场#三门峡虢国墓地发现了整套青铜乐器，考古队员兴奋不已 L探究考古魅力的微博视频 ​​​​
GOING超话 1935年的中国城市，看看现在，发展真是没的说。  LGTGT的微博视频 ​​​​
宋代范仲淹有志于天下，他两岁便失去父亲，母亲贫困无依，就改嫁到长山一位姓朱的人家。范仲淹稍微懂事之后，知道了自己的家世，泣别了慈母，到南都学舍不分昼夜地苦读，5年中间竟没有解开衣服好好地睡过觉。 ​​​​
再见吧，敬爱的爸妈
再见吧，亲爱的妹妹们

     爸妈，你们没有白生白养你们这个从小就淘气的孩子，您有一个光荣的解放军孩子，他能为人民，为保卫您安心教书，为祖国献身，您应该感到无比的光荣和自豪。我一定在战场上立功，寄一个奖章回去，不入党不立功，就不回来见你们！
    我能把一生投入伟大的战争中，能为党为祖国出一份力量，我这一生确实无虚度年华。再见吧，敬爱的爸妈，再见吧，亲爱的妹妹们，我们打败越冦，为人民报了仇，取得了胜利，再回来看望大家………… L江紫辰的微博视频
晚上好。

人越成长，势必会越来越复杂。富贵的尽头，充满了残酷和算计。

最近在看《竹书纪年》。

这本书说来也有趣，首先这个书是战国时的魏国史官写的编年通史。

但是这个书和当时的魏王一起埋了，在秦始皇统一六国焚书的时候，这本书幸免于难。

三国时期曹操发明了摸金校尉（盗墓取财），曹操的胜利果实被司马懿给独吞，而他的子孙在统一三国建立晋朝后，摸金校尉不小心从战国的魏王墓摸出来这个书。

这个书很残酷，史学家众说纷纭。因为宋代的时候这个书又搞丢了，但是在明代一个藏书家的藏书阁里又发现了它。

很多人认为其为伪作。

我无法辨认，但是却愿意一厢情愿地认为它是“真的”。

我们学到的历史，说上古五帝，尧帝觉得舜模样清奇，为人孝顺，就把权利交接给了他，舜成了帝，也就是“禅让”的起源。

上古历史从来不完整，而且根本不像是人性的真实体现。

《竹书纪年》的说法是，尧帝本来是想把权利交接给自己的儿子朱丹，但是他没成功，被舜造反，囚禁起来，生生的囚禁而死。而尧帝的儿子朱丹，也是被舜给流放了。

我们之前了解的，舜帝禅让给禹帝，也不是真的。《竹书纪年》的说法，舜帝不想禅让，但是禹帝给他架空了，放逐远方而死。

我十二三岁的时候，每天看什么《上下五千年》的书，书里的说法都是禅让。我相信很多人也愿意相信“禅让”是历史。

但是上古的事说不清，春秋和战国时期的历史还是说得清的。

春秋五霸之首的齐桓公，任用管仲后，齐国国力蒸蒸日上。管仲是谁？后世有个叫诸葛亮的人，一直自比管仲，或者说，管仲是诸葛亮的偶像。

但是管仲死了之后，齐桓公病重的时候，戏剧性的一幕来了。齐桓公的儿子们为了春秋霸主的王冠争夺，一致表决，在齐桓公的宫殿外盖一座高墙。

老爹被一道墙封印了，不允许任何人去会见。

然后齐桓公的儿子们就开始内斗。

而齐桓公断水断粮，几十天后，“饿死了”。他的儿子这时候还在争夺权力，以至于曾经的霸主躺尸几个月，最后腐烂后，宫殿里爬满了尸蛆。

历史上这种兄弟相残，父子相残的争权夺利的事比比皆是。

秦始皇统一国家之后，病死。儿子嬴胡亥秘不发丧，联合李斯一口气杀死了兄弟姐妹二十余人，赐死了嬴扶苏。

李世民是明君，但是也是搞死了自己的兄弟上位。永乐大帝朱棣，也是兵变，抢走侄子的皇位。

雍正就更别提了，几个兄弟都被他关到死。

历史上就没有那么纯净无暇的人能走上权利高位。

帝位之争，你死我活。是两个利益集团的生死搏斗。赢家通吃，输者绝无翻身之余地。

所以“站队”很重要。

站错队的人，将会失去一切，位置越高死的越惨。因为赢家想把屁股坐安稳，怎么可能留下任何隐患？

宋太宗赵光义把南唐末代皇帝李煜搞得生不如死，动不动把李煜老婆召入皇宫，然后一走几个月。

清朝的末代皇帝，溥仪在自传里写，末代皇后婉容曾经在和哥哥一起去大连的路上，哥哥为了讨好日本人，把自己的妹妹，皇后婉容送给了日本军官。

人性中可以迸发出美好，但是人性也可以迸发出自私极恶。

有句话说，宁做盛世狗，不做乱世人。

其实无论盛世还是乱世，只要走到高处，都会感到无比的凄冷，看到无尽的深渊。

所以我总说，做个普通人挺好，小富即安挺好。

平平安安才是富，大富大贵不过是一场梦。
置顶 【纪录片《古代埃及人 Ancient Egyptians》（4集•完整版）】#古埃及# ，四大文明古国之一，5150年前（约公元前3150年）南北埃及完成统一，并建立了世界上首个大一统国家，其朝代延续并更迭长达三千年之久，一直到公元前30年罗马征服埃及第三十二王朝（托勒密王朝）。#世界历史#
纪录片将通过每集所讲述的历史故事，来重现古埃及社会。#微博纪录片联盟# LINGG的微博视频
成熟需要过程，古田会议前的一次朱毛之争#党史#
我向来不觉得这世上有「完人」，如果有，他也需要成熟的过程。
古田会议之前，红四军从长汀回赣南途中，朱老总没做调研，就同意指战员杀了富农的肥猪。端着红烧肉，毛委员关心的是猪肉哪儿来的，是否违反政策？
还没等供应部把调查结果报上去，人家就来告状了，原来是富农经商买卖的猪，显然触犯了我军不得侵害工商业的政策。
怎么办？这可是朱军长都同意的，大家都吃了的，不能不给朱军长和大家面子吧？
毛委员要求赔礼道歉，退还猪款，晚上开干部会，对这种行为进行严厉批评，讲清厉害，说这么做就是土匪行为！
结果可想而知，刚来军中的刘安恭就找朱老总，说红四军谁说了算？政治部门不能直接干预军队的事！
瞅出来问题了吧？
#每日科普# 【杨玉环有两处生理缺陷，一般人无法忍受，为何唐玄宗却非常享受？】唐朝，女子都是“以肥为美”，这里的“肥”可不是“肥胖”的意思，而是“丰满”的意思。

杨玉环作为曾经的代表人物，将“丰满”展现的淋漓尽致。也正是因为她美，才会被唐玄宗看上，才会成为杨贵妃。

也正是因为她美，才会有“安史之乱”那一说，从那之后，唐朝算是彻底走向衰退了。当然了，这都是属于后事了。

今天笔者要和大家说的并不是杨贵妃有多美，而是说一说她的生理缺陷。

狐臭

这个毛病不用多做解释，大家应该都知道，就是腋下散发臭味，特别是出汗之后。对于一般人来说，这是让人无法接受的，肯定是会想方设法遮盖或者是治疗，杨贵妃也不例外。伺候杨贵妃的宫女都深有体会，出于贵妃身份地位，她们不能说出去。但是，纸是包不住火的，这件事最终还是弄得人尽皆知。

大唐盛世，有万国朝拜，一些国家给大唐进献的物品中就有香料。天宝年间，越南使者就进献过“瑞龙脑”，这可是一种名贵的香料，不是随便就能得到的。当时皇帝得到这一香料之后，首先想到的就是杨贵妃，直接赐给她10枚，从那之后，杨贵妃的狐臭算是被这香料彻底盖上了。

至于这种香料香到什么程度，有一个小故事可以表达。相传，当年唐玄宗正在下棋，陪伴着的有乐师贺怀智和杨贵妃。一阵微风吹过来，杨贵妃身上的领巾被吹到了乐师身上。后来乐师回到家，将头巾珍藏了起来，整个晚上都在想杨贵妃身上的味道。

过了七八年之后，他再次将那条领巾拿出来，还是香气扑鼻。

身上有了这般香味，唐玄宗怎么还会不喜欢，就算是狐臭再厉害，他也是喜欢。

打呼噜

除了有狐臭之外，杨贵妃晚上睡觉还打呼噜，据说呼噜声非常大。对于一般人来说，可能无法接受枕边人打呼噜，但是唐玄宗不但能接受，而且睡眠质量还提高了，睡得更香了，可以说是非常享受。随着时间的流逝，唐玄宗可以说是依赖上听着呼噜声睡觉了，离开了呼噜声还睡不着了。

总的来说，唐玄宗和杨贵妃是真爱无疑了。可惜的是，随着安禄山的谋反，李隆基开始了逃亡之路，最终士兵哗变，要诛杀杨贵妃；年迈的他已经无法拯救爱妃，只能是赐予白绫让她自己结果了性命。

从那之后，杨贵妃香消玉殒，两人的爱情和大唐盛世都随风飘去！
【树精】纪晓岚先生自述——
亡兄晴湖说过：沧州吕氏姑母家，（我两个姑母都嫁给吕氏，这不知是二姑家还是五姑家。）门外有棵大树，风水先生说对她家不利，大家商量要把大树砍了，但还没有决定。晚上，梦见一个老人对她说：“我们做邻居二三百年了，你能忍心杀我吗？”醒来时，才明白那是树精，就说：“还不赶快砍树，大树就要成精作怪了。”于是，砍树的意见就确定下来。如果这棵树的树精自己不去托梦讲情，事情的发展还不一定怎样。天下有预先防止祸患，费心尽力地弥补不足，反而触发了潜伏着的祸患，往往就像树精这种做法。
我听说某次科举考试，李敬堂太仆正在研究试卷时，忽然有个举人送来名片，李敬堂拒绝了，不予接见，但心中感到奇怪，心想：“大概他的试卷有漏洞吧？”第二天检查，发现已经看过一遍，没有用签条标出问题，就仔细地再反复检查，竟然找出了漏洞。这个举人就落榜了。如果这个举人不去拜访李敬堂，早就考中了。（故事来自《阅微草堂笔记》）
圣诞：为了纪念人民万岁的缔造者

2020年，中国与全世界对比，更印证了他的万丈光芒。

127年前，他的诞生，在后来缔造了今天中国社会的基本模样。

公元1893年12月26日，中国湖南省湘潭市韶山冲，诞生的那个男婴，深刻影响了127年后的公元2020年。

没有他和他的战友们，创立、领导的超级组织，改变了中国的历史命运，就没有今年全球面临新冠病毒肆虐的危机情况下，中国坚持走自己的抗疫之路。

走自己的路，就是在关键时刻，国家以人民为中心。这个国家，在大的社会危机面前，绝大多数人民是相信组织的，组织也相信人民，相互的利益是一致的。

因为他曾说过“人民万岁”，“为人民服务”。这成了这个国家最高的国家意志。之后的任何上位者，谁不遵循这个意志，谁就要被历史淘汰。

在他之前，中国乃至全人类历史上，没有哪个国家的最高统帅者，能把人民利益真正置于所有利益之上。所以他是开天辟地者。

他说过“数风流人物还看今朝”，但我认为这必然有一个前提，就是坚持他的思想，才能让后来的每一代人，真的有机会能成为所处时代的主人翁。

他是人类世界思想领域里的恒星，他思想的光芒照耀着天下所有谋求不受压迫，寻求思想解放的你和我。

站在人民的角度，怎么惦念他，敬仰他都不为过，是他给人民开创了团结一致，为自身利益伸张的思想道路。

我们都记住了星星之火可以燎原，是他给了人民群众勇敢的信念，是他对于怎么做，才是维护国家民族利益，给了现代定义。

没有他，就没有今天敢于做时代主人的新中国人民，或许只剩下历史、地理意义上，文化意义上一盘散沙的民众。

新中国的人民，当然要一直记住他，他永远是人民的教员，毛爷爷。
【五项考古新发现让夏文化更可信】11月25日，国家文物局召开“考古中国”重大项目重要进展工作会，五个项目均是围绕夏文化进行，从不同角度解读与夏朝同期或接近时间段内、不同地区文化之间的关系。尽管有些发现还未形成最终定论，但目前已知的内容大大丰富了夏文化的内涵，让它更可信。 °五项考古新发现让夏文化更可信
#历史##历史冷知识##考古#
古代有很多不让须眉的才女，即使遭受了不公待遇，依然傲骨铮铮，令人钦佩。

例如南宋中叶的女词人严蕊，曾被朱熹冤枉和知府唐仲友有私情，被下了大狱，几经逼供，却始终坚守底线，不肯攀诬唐仲友，只道“身为贱妓，纵合与太守有滥，科亦不至死；然是非真伪，岂可妄言以污士大夫，虽死不可诬也”。

今天要讲的这位女词人，也和严蕊一样被冤入狱，为证清白，写下一首梅花词，尽显铮铮傲骨。
1953年冬天，李讷在湖面溜冰，毛主席抽出难得的时间陪陪他的女儿。

毛主席穿着大衣，就坐在一个普通的木椅子上，没有工作人员前呼后拥，拉着女儿的手，应该是李讷已经溜了一阵子了。

做为主席的女儿，李讷的着装与普通老百姓没有任何差别，大棉袄，大棉裤，50、60年代典型的冬季着装。

那几年，毛岸英牺牲后，毛主席的身边只有两个女儿在陪伴，非常繁忙的工作之余，能陪陪女儿也是很奢侈的一件事儿。#毛主席# 
【《史记》“失期，法皆斩”辨疑——关于陈胜暴动起因的史学史】有学者根据睡虎地秦简出土《徭律》中的相关法条记载，对《史记》中陈胜等因“失期法皆斩”而奋起抗秦提出质疑。本文考察了相关史事，认为秦代“徭”与“兴戍”不同，因失期而受的处罚也不同。因此，《史记》所记陈胜因失期当斩而发动起义，应当是确有其事，无可置疑的。 °王子今：《史记》“失期，法皆斩”辨疑——关于陈...
#达芬奇#
【达芬奇人生密码-全2集 中英双语】

独家接触最杰出的达芬奇的作品——他的笔记、画作、书信和他的思想，这部激动人心的特别制作将会是对达芬奇生活和工作的一次终极庆典。
相对于所有人来说，达芬奇可能具有更为杰出的才能去发现事物之间的联系、挖掘事物的深意，并进行复杂的想象。探寻他画作中的多维空间，发现他生活中的点子。
在这部纪录片中，将一起探索这位科学家、艺术家、发明家，看看他到底是怎样被灵感驱使，创造了一个又一个奇迹！

#微博纪录片联盟# L视频看历史的微博视频
史上第一个亮黑李邈，诸葛亮刚去世，就立马给刘禅上书，说诸葛亮不是东西，身为权臣欺凌主上，死得好死得妙死得呱呱叫。
然后被阿斗砍了。
这个亮黑其实是恩将仇报的典型，当年刘备夺益州，这货梗着脖子说，备啊，我觉得你不太行。
刘备就问，那你为啥不帮助刘璋？
李邈就表示，不是不想，只是实力不够。
刘备一听这话，就想把他砍了，还是诸葛亮求情，饶他狗命。
不过话说回来，类似这种“刘备想砍人而诸葛亮拼命求情”的场景发生了很多次，比如蒋琬也是被这一套给忽悠得死死的，总感觉是两个腹黑基友在双簧......
看东周列国志里孙武杀姬这个典故，有个弹幕说：现在这么拍肯定不行。

忽然想到前几天热火朝天的暴秦辩。

这个议题之所以打成一锅粥，就在于该议题涉及到若干个需要逐个甄别的子问题：

1、什么来衡量制度的先进程度？
技术、知识、制度设计、艺术、平均寿命、平均收入、军事等各方面的成果，要如何总体表现出先进？这指向了：秦战胜六国，是先进战胜落后，还是反过来。

2、制度先进是否意味着每个个人的生活更好？比如农耕社会的每个个体，是否生活平均的要比渔猎社会更好。（我记得有论文说，从食物丰富程度看不一定）。这指向了：秦如果是因为制度导致胜利，对秦人的价值

3、在激烈军事竞争中有战争优势的制度，是否也同样是同时期更好的经济优势、福利社保保障?这个问题指向：秦朝的制度是否是军事竞争导致、不可避免的。

4、激烈军事竞争环境中，制度的战争优势、经济优势和福利优势是否可以兼顾？这个问题指向：不是暴秦的制度，能否有strong state的中国

这些问题，是可以范式化系统讨论的
========================
以下这几种就纯属胡扯模式了：

胡扯模式一、“孙武杀姬太不尊重女性、太残酷了，所以吴国最终不可持续”这种荒唐的看法。

胡扯模式二、“年轻人对个人生活压力大，但是对国家充满信心”来以暴秦讽今

胡扯模式三、秦始皇爱民如子，从历史高度出发，不讲小慈悲，只讲大仁政

胡扯模式四、老秦人团结一心，毫无私心，为了祖国发展不计个人得失，有信仰所以能成功。

不管是建制派还是反建制派，不管是右派还是左派，大家都要努努力，避免进入胡扯模式，要不然就都面目丑陋
450年前第一批葡萄牙传教士对明朝的记录，这里面也提到了，当时的欧洲人以为中国属于印度诸邦。

不过中国塔还有中国果树，未必是因为郑和，因为早在唐朝，玄奘就已经记录了印度人说有几种果树来自中国。

至于中国远洋沉船，在清朝以前。历朝都司空见惯，可以早至西汉，也未必是因为郑和舰队。

葡萄牙人还没有分清楚和尚和道士的区别，不过倒是发现中国人更尊重道教，毕竟那是明朝的国教。

原视频作者@何解毒君 ，我一直想等他什么时候发了我好转，结果他好像退出微博了……

这里因为内容相关，代转一下，侵删
L多识鸟兽草木的微博视频
毛主席说过：
【第一，要向人民群众学习语言。人民的语汇是很丰富的，生动活泼的，表现实际生活的。我们很多人没有学好语言，所以我们在写文章做演说时没有几句生动活泼切实有力的话，只有死板板的几条筋，像瘪三一样，瘦得难看，不像一个健康的人。
第二，要从外国语言中吸收我们所需要的成分。我们不是硬搬或滥用外国语言，是要吸收外国语言中的好东西，于我们适用的东西。因为中国原有语汇不够用，现在我们的语汇中就有很多是从外国吸收来的。例如今天开的干部大会，这“干部”两个字，就是从外国学来的。我们还要多多吸收外国的新鲜东西，不但要吸收他们的进步道理，而且要吸收他们的新鲜用语。
第三，我们还要学习古人语言中有生命的东西。由于我们没有努力学习语言，古人语言中的许多还有生气的东西我们就没有充分地合理地利用。当然我们坚决反对去用已经死了的语汇和典故，这是确定了的，但是好的仍然有用的东西还是应该继承。】

其实，这个方法论不仅限于此。稍微引申一下就是，吸收当代人民群众的智慧，吸收其他国家真正优秀的文明成果，吸收中国历史文化中仍有生命力的文明遗产。三者融为一体，哎嘿，就是一个大鼎了。这才叫有全局视野的文化自信嘛。
【历史文化冷知识】0147

秦国在强国致富的路上曾碰到一个棘手的问题：秦国方圆广阔，但荒地太多，没有人耕种。没有人耕种就没有足够的粮食，而粮食在战国时代是非常重要的资源。

秦国想了很多办法去解决这个难题。

一个是勾引邻国的老百姓，尤其是紧挨着边境的那些，说来吧，我们这里地多人少，你来我就送。

一个是开始收山川河流的使用税，特别是采矿、煮盐两个重头，你想从事这些行业，行，你必须给国家缴税。一方面国家有钱了，另一方面则是把这些行业的某些从业人员逼到改行，去种地。所谓重农抑商是也。

再一个就是开始收人头税。过去秦国是按耕地收税，导致许多贵族养了许多食客，普通百姓也几口人合为一户，一起耕种。于是商鞅针对这一现象，下令从此改收人头税，我不管你种了多少地，你户内有几个成年人，你给我按人头逐个缴税。

此令一下，贵族首先就急了，迫不及待把食客清理出去，有多余的孩子也赶紧分家让他独立，免得多交钱。这样一来，秦国不仅多了耕种的农民，还连带着解决了部分贵族实力过强的问题。

而针对百姓，商鞅还另有一条命令：户内有两个成年男人还不分家的，人头税缴两倍。这样民间就被迫分散成一个个独立的小家庭，纷纷独自去开垦荒地了。而其中一部分过于贫困连分家能力都没有的成年男性，则不得不去当赘婿，在秦国，赘婿的身份极其卑贱，和罪犯无异，随时都要准备接受各种徭役和征戍，这样一来，公共工程的劳动力和兵力也有了。

按照秦国的规定，每个人从十六岁起就需要承担徭役和上缴一定的人头税。

以上的这些措施，不但使秦国的生产热情和效率大幅上涨，还极大的丰富了税收收入。

这些税是这么使用的，其中人头税，上缴到大内，作为三公九卿的俸禄和军队的军费。而山川河流的税，则上缴到少府（少内）这个机构，作为天子和皇室的私库，比如制作衣服、器物、食品等功能，都归于少府。

在秦时，建造宫殿和陵墓的职责也归于少府。这就是为什么陈胜吴广起义时，秦国迫不得已使用骊山刑徒作为军队时，任命的是少府章邯作为将军（少府既是机构名，也是官职名），因为这些刑徒本身就隶属于章邯，而军队使用的武器制造也要靠少府。
#历史文化冷知识#
我第一次从毛选中读出这种感受，是读到1929年6月一封信，这封信远不如星星之火出名，说到当时红军种种封建主义的问题，他洞察其原因“红军既是从旧式军队变来的，便带来了一切旧思想、 旧习惯、旧制度的拥护者和一些反对这种思想、习惯、制度的人作斗争，这是党的领导权在 四军里至今还不能绝对建立起来的第一个原因。不但如此，四军的大部分是从失败环境之下拖出来的（这是一九二七年），结集又是失败之前的党的组织，既是非常薄弱，在失败中就是完全失了领导。那时候的得救，可以说十分原因中有九分是靠了个人的领导才得救的，因此造成了个人庞大的领导权。这是党的领导权在四军里不能绝对建立起来的第二个原因。”
今天再看这段话，于今时甚至仍然有效，于他晚年的行为甚至也有效。规律学是让人着迷的学科，对写作者的诱惑尤其巨大，写作的任务包括了解曾经的世界是什么样，现在的世界是什么样，还要预测（这个太难）未来的世界是什么样。
#战争史#江阴血战

1644年5月28日，在明朝将领吴三桂带领下，10多万清朝八旗精锐浩浩荡荡地通过山海关，涌向中原地区。清朝八旗军队攻势如潮，所到之处，很少遇到什么像样的抵抗。倒是在位于江南的一个小县城，清军遇到激烈的抵抗。 历时81天后，清军在付出死亡7.5万、战死3位王爷、18员将领的沉代价后，才占领这座不起眼的小县城。江阴全城军民抵抗清军81天，一共杀死清兵7.5万人、3位王爷、18员将领,有67000人战死。城破后，为了报江阴的反抗，清军城10天，直到满城杀尽，方才封刀。20余万江阴军民，仅有53名老小幸免于难。
置顶 中国最早“舶来品”在广州 《探秘南越王墓》（五）
#你好，2021# #新晋红人榜#
1983年的夏天，广州市象岗山工地上发现一座大墓，墓葬面积近百平方米，深藏于山腹之中。考古队员在墓葬中发现了大量精美器物，种种证据都表明这里是某一代南越君王的墓葬，但依然缺少一个确凿的证据来确认墓主人的身份。在墓主人遗骸的胸腹部位考古队员发现一枚龙钮金印，这枚精致的金印成为解密的关键。 L嘿嘿嘿小鼬的微博视频
1975年毛主席病重，主席侄子毛远新从辽宁调往北京担任毛主席的联络员，这一次调动也改变了毛远新的人生命运。

1976年10月6日晚上，毛远新在中南海颐年堂（临时住处）吃过晚饭后，便给远在沈阳妻子全秀凤打过一个长途电话，接着便坐在沙发上看电视。

这时平时和毛远新挺熟的中央警卫团成员李连庆突然敲门进来，毛远新问道：老李有什么事? 来一起看会电视。

李连庆答道：“想给你换个地方。

毛远新说：换到哪里?我得收拾一下。

李连庆说：“不用了，现在就走。

这时在门口的中央警卫团副团长张耀祠等人
就一拥而入，随即张耀祠向毛远新宣布：中央决定，对你实行“保护审查”  

这时距离主席去世不到一个月，而这一保护审查”便长达十年之久，直到1986年审判。#毛主席#
#每日历史知识# 战国下场最惨的十个名人：

1 吴起（到哪国，哪国就强，最终被楚国贵族射死）
2 商鞅（主持战国最重要的变法，被嬴驷嫉妒，被车裂）
3  嬴荡 （大力士，举鼎而死，最后让芈八子与嬴稷捡个便宜）
4  苏秦（被封为武安君，纵横家杰出人物，最终刺杀，尸体还被车裂）
5  白起（被封为武安君，战功赫赫，斩首百万，最终不敌范睢三言两语）
6  韩非（法家集大成者，战国杰出策论家，却被同门师兄陷害，饮鸩而死）
7  项燕（被封为武安君，楚国大将，最终自杀，虽是秦国克星，但不敌王翦老谋深算）
8  李牧（被封为武安君，赵国大将，最终被赐死，匈奴、秦国闻风丧胆，却禁不住小人郭开谗言）
9  蒙恬（秦国大将，最终被赐死，三世名将，最终不敌小人）
10 李斯（秦朝相邦，最终俱五刑，陷害韩非，最终搬起石头砸自己的脚）

via@战略眼光 ，版权归原作者所有，侵删。#历史##历史那些事#
象岗汉墓龙钮金印能否解开墓主人身份之谜？ 《探秘南越王墓》（三）#头号博主说# #慢走2020#
1983年的夏天，深埋于山腹之中的象岗汉墓横空出世，庞大的墓葬规模，高等级的随葬器物，随着发掘深入，考古队员逐渐触摸到历史真相。种种证据都表明，象岗汉墓就是某一代南越君王的墓葬。 L嘿嘿嘿小鼬的微博视频
#每日科普#【中国最后一位太监：30年不洗澡只为保留尊严，隐居寺庙活到96岁】太监是一个时代的产物，也是一个时代的牺牲品，他们没有完整的身躯，声音辨不出雌雄，七情六欲对他们来说只是奢侈，因为一旦入了后宫，就相当于屈居人下，当一辈子的奴才。不过混得好的，譬如备受慈禧太后喜爱的李莲英，那就真的是一人之下，万人之上了，但宫中那么多太监又有几个能真正熬出头呢？

家庭变故，无奈净身

而今日我们要讲的主角，就是中国历史上最后一位太监，他的名字叫孙耀庭。他们家本来就不富余，还养了6个孩子，虽然前期他的父母还能在学塾打打杂，让他们几个孩子有书蹭，奈何后来连学塾都办不下去了，所以他的父母只能以乞讨为生，无奈之下，孙耀庭的父母只能含泪送他入宫。因为他们家庭没有经济实力，得不到好的设备，所以只能手起刀落，一个八岁的孩子哪受得了这种罪过？所以他足足晕了三天。

得到机会，进入王府工作

造化弄人，等孙耀庭醒来后不久，溥仪退位，不再姓爱新觉罗了，一时间孙耀庭还接受不了。但溥仪这样的九五之尊，哪里是会随意顺从的呢？所以就算只能关在紫禁城内，他也要过得潇洒，招婢女和太监这个工作也从不曾落下。也是因此，让孙耀庭看到了机会，他先是通过关系认识了在北府伺候原醇亲王的太监贺德元，通过各种混眼熟疏通关系，最终他成为了原清朝贝勒爷载涛处的太监。

入宫后，职位一路高升

干了一年多后，他终于在1917年得到了进皇宫伺候的机会。因为他懂得左右逢源，所以他在皇宫的发展可谓是一帆风顺，从一个小小的太监发展成皇后婉容身边的红人，这下也算彻底熬出头了。奈何在1924年，溥仪一家都被冯玉祥赶了出来，溥仪和婉容也因此走散，而孙耀庭则一直跟着婉容。没多久后，婉容自己跑去找溥仪，孙耀庭也就重新变为普通人了。

颠沛流离后迎接新生活

后来依靠家里都生存不下去，又没有行动力的孙耀庭，只能和其他太监抱团取暖的生活，还一度因为现实的打压捡过破烂，直到新中国成立后，他才能到兴隆寺安身立命，后来因为变故，他又转去广化寺，过完他精彩又不完整的一生，享年94岁。

结语

精彩的是他的一生起起落落，有无数的经历，不完整的是他的身体，这也许就是为什么他在广化寺30年不洗澡，临了也要叮嘱不要给他洗澡的原因吧？
吕不韦之死：吕不韦罢相后，回到河南的封地。一年多过去了，专程去河南拜访吕不韦的各国使者宾客还特别多，吕不韦影响力依旧在。秦王嬴政忌惮吕不韦，怕他作乱，就赐了一封书信给他：“你对大秦有什么功劳？大秦分封你在河南，食邑有十万户。你和大秦有什么关系？号称仲父。你还是和家属迁移去蜀地吧。”

面对嬴政的一番说辞，吕不韦觉得自己受到了逼迫，他害怕被诛杀，就喝毒酒自杀了。

吕不韦死后，秦王嬴政就赦免了此前因为作乱被迁移到蜀地的嫪毐门客。

在秦王眼中，吕不韦和嫪毐都是“操国事不道”的人，什么意思呢？

就是说他们滥用权力把持国政，祸乱国事。

但是显然，嬴政是更加忌惮吕不韦的，也就更加严苛地对待吕不韦的门客。
嫪毐的门客后来得以离开流放地，但吕不韦的门客却始终没有获得赦免。

吕不韦死后，他的门客在洛阳的北邙山上偷偷埋葬了他。
只是，那些在葬礼上为吕不韦哀哭的宾客都被嬴政处理了：
宾客中的三晋之人被驱逐出境；俸禄六百石以上的秦人，被夺去官爵，流放房陵；
至于那些去了葬礼但没有哀哭的俸禄五百石以下的秦人，可以保留官爵，但也要流放房陵。

可以说，吕不韦和他的门客势力被全部瓦解了。

眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
短短几年时间，吕不韦从权势熏天的权臣变成北邙山上的一个亡魂。

在秦王嬴政亲政的那一年，蜀地郡守铸造的兵器上还写着“相邦吕不韦戈”，显示着吕不韦这位相邦的地位与权势。

吕不韦究竟是一个怎样的人呢？这个问题有许多争议。但是在《史记》中，吕不韦是一个被彻底否定的人。
司马迁说吕不韦是奸诈小人，靠着商人的手段骗钱、骗权、骗政、骗国，简直没有一句好话。
史实真是如此吗？

我们可以看看，在庄襄王年间和嬴政亲政前，吕不韦都是秦国大政方针的制定者和推行者。在这段时间里，秦国取得的成就都应该有吕不韦的功劳。

尤其是吕不韦让宾客编写的《吕氏春秋》，更是一部极有价值的好书。
吕不韦死后，嬴政吞并六国，还是采用了《吕氏春秋》的主张，打着“义兵”的旗号灭六国的。

相对于东方六国来说，秦国的文化积累是比较薄弱的，而这部《吕氏春秋》则是集东方文化于一体的巨著。

秦始皇为什么要杀吕不韦？历来众说纷纭。但不可否认的是其中一个原因是吕不韦专权太久了，到了皇帝该亲政的时候，还迟迟不肯放权。但也不能因为这个原因，就抹杀吕不韦的全部功绩。

身居高位、大权独揽，又能及时放权的，从古至今又有几人呢？
英国历史（1）罗马统治与古典时代·History.Of.Britain

Beginnings（3100 B.C.——1000 A.D.）本片在时间上横越了4000年从铁器时代直至今日。
古代英国是一个兴旺的地区，罗马人称它是一个声望和财富聚集的地方。当时很多英国酋长已经并接受了罗马式的规则并采取了罗马人的生活方式。Hadrian墙的建成标志着省在英国的出现。
在罗马帝国灭亡400之后，它的统一的梦想却流传了下来。Alfred公然向伪王国挑战，并且把海盗从王国的土地上赶走，最终一个王国被诺曼人征服了。 L时代草稿的微博视频
古时，一男子进山采药，见一老婆婆被蛇咬，帮她吸毒血背回村中救治。老婆婆伤好后，却不愿回家，提出要对男子以身相许，否则就要寻短见。这男子无奈只好照办。新婚夜里，新娘子才说出因果缘由。

男子名叫李东林，陕西凤翔府人氏，他8岁就成了孤儿。

李东林虽然是孤儿，但他很有爱心，喜欢做好事，相信善恶有报。李东林13岁，就跟着村里的吴郎中做伙计。

吴郎中教他一些简单的医术，传授他中草药知识，带着他入山去采药草。李东林在药草识别上很有天赋，经常能采到一些好药材。

小伙子胆大心细，做事踏实。

后来郎中说：“小子还是很能干的，你也不要去干别的，以后就专门采药草给我。我家女儿小梅，现在也有七八岁了，等她长大了，就让她跟你做媳妇！”

李东林十分感激郎中，一口答应了。

转眼又过了几年，李东林已经二十出头，长成了健壮帅气的男子。

这天，他又在山中挖了一篓子药草，傍晚时才回家。刚走到山路上，就看见一个老婆婆，跌在路上不停叫唤着。

老婆婆一头的白发，看上去有八十岁了。李东林忙上前，一看有一条小绿蛇，正咬在那婆婆的脚腕处。

李东林上前一把扯下那毒蛇。婆婆的伤口处，黑血不断冒出来。怎么办？这种情况，敷药是来不及的。毒血攻心，便只有死路一条。

李东林立即用丝带系住那婆婆小腿，不让血液流通。又俯身下去，然后用嘴在婆婆伤处开始吸毒血。

尽管李东林吸一点就赶紧吐出来，可两嘴还是肿得老高。直到吸出的血变红了，才连忙停下来。转身背起婆婆就往村里跑，很快跑到郎中家。

郎中连忙拿出一包银针来，给婆婆扎上针，又马上配制解毒药，忙了几个时辰，才把这婆婆从鬼门关救了回来。

李东林喝了几碗解毒药，嘴肿才消了下去。

郎中说老婆婆年龄大了，需要好好休养一段时间，才能完全恢复。李东林只好背婆婆回自己家，让婆婆住下。

次日，他在附近的几个村子里打听，都说没有老婆婆走失。

过了三天后，李东林就问她住在哪儿，这婆婆却说自己也不知道。完了，这是个傻婆婆！

没办法，李东林只好每天弄好吃的，把老婆婆当成老娘供起来。时间一久，这婆婆就把这里完全当成自己的家，根本不想着离开的事。

一个月过去了，这天婆婆突然说：“东林真是个好小伙，不是你帮助婆婆，我都活不下去了。大恩岂能不报，婆婆我别无长物，打算以身相许，就嫁给你为妻吧！”

李东林正在吃面条，一口面呛在鼻孔里。这婆婆说啥话？就算自己娶不到妻，也不能娶一个八旬婆婆当妻子啊！

村里人要知道了，还不笑掉牙。自己再过三年，就可以娶郎中家小师妹了。

李东林装聋作哑，不回答婆婆。谁知那婆婆不依不饶，追着李东林，要他表个态，这婆婆看他似乎不太情愿，最后眼泪汪汪，说不答应她也不活了！

没有办法，李东林只好假装答应。但这婆婆还要他订下时间，说几天后就要嫁给他，要和他洞房花烛。

婆婆回到屋中，从随身的布包摸出一锭银子，足有两斤重，让李东林去置办办成亲用品，妆扮新房。李东林骑虎难下，怕婆婆寻短见，只好照做。

村里人知道这事后，果然都笑话他，又同情这小子，觉得他真可怜。那郎中知道后也很无奈，自己的准女婿呢，怎么搞成要娶老婆婆了。

新婚之夜，红烛摇动。李东林战战兢兢，打算揭开老婆婆的红盖头，扶她到床上休息。事已至此，干脆将她认个娘吧！

揭开盖头后，李东林顿时傻住了，看着眼前这个无比美貌的仙女，他一时反应不过来。仙女掩嘴而笑，声音比银铃还悦耳动听。

李东林连忙向仙女行礼，问她：“仙女姐姐真是婆婆？”仙女笑着说：“现在我这老婆婆嫁给你，不会让你面上无光吧？”

仙女说：“其实我是瑶池的仙女，而你的前世，是天界二十八星宿之一。你前世我俩一见钟情，天庭却不容你，玉帝将你打了三百鞭，又打下凡尘转世。”

“王母怜我们情深，将我削了仙籍，让我下界来寻你。我在山头遇上你，为了考验你，才变成婆婆的。以后我俩结为夫妻，就在这人间做一对逍遥仙人。”

青妍说完，口中吐出一个白色珠子，让李东林吞下。

服下此珠后，他顿时感觉到前世的记忆一下涌进脑子。看着这眼前的仙子，不禁泪流满面，一下将仙女拥进了怀中。

就这样，夫妻俩在凡世间过着快乐的日子。那吴郎中气得不行，但也无可奈何。他们在村里生活了十年，就进入大山去隐修了。

这个故事名叫《谪仙夫妻》，来源于《静月斋民间故事》，作者：阿飞

心善之人有好报，小伙李东林，捡回一个老婆婆，竟变成了美貌的仙女，实在是出人意料。但若不是他的善行，想娶这仙女怕也很难。

事实上，做好事就是付出，做的时候就不要想着回报。

俗话说“有心行善善不赏”，就是这个意思。但上天自有公道，你不计较的时候，可能无意中还能得到更多。
#民国# 【张学良和蒋介石最后的一张合影】这张照片拍摄于1936年10月26日华山南苍龙岭，当时张学良蹲坐于蒋介石身旁，看似亲密无间，但两人心中却是各有所想。谁曾想到，这张照片拍后第47天，35岁的张学良就将49岁的蒋介石，于临潼华清池抓捕扣押，逼迫蒋介石改变“攘外必先安内”的既定国策，停止内战，一致抗日。此举震惊中外，史称“西安事变”。
#唐朝# 那一天，他是大唐最帅的boy：唐朝武德四年（621年）夏，李世民率领东征军从洛阳凯旋而归。李天生自信，以至于有点自恋，正值春风得意、踌躇满志之际，特意在入城式上穿上一身光芒四射的黄金甲。那一天，【万众瞩目中，秦王李世民按辔徐行而来，齐王李元吉及李世勣、尉迟恭、屈突通、程知节、秦琼等二十五员东征军主要将领英姿飒爽，骑着骏马跟随在后。李世民目光如炬，身着一袭精美绝伦的黄金甲，放射出夺目的光华。黄金头盔未曾掩盖那张脸庞俊朗英毅的光辉，反而烘云托月，更增添其神采。他所经过之处，均笼罩上一种磅礴威严的气势。许多年以后，现场观众仍然说不清那天是一身黄金甲的秦王更耀眼，还是天上的太阳更耀眼。威武雄壮的铁甲骑兵和甲仗鲜明的步兵跟在将帅身后，队列整齐，步伐划一，伴着雄浑的军乐、鼓吹，气宇轩昂地在朱雀大街上稳步行进。此情此景，令无数男子热血沸腾，亦令无数女子心潮澎湃。百姓欢声雷动，响遏云霄……】～以上是我在唐代历史背景小说《神探王妃》第2册（百花文艺出版社2020年版，笔名“浅樽酌海”）中的演绎，参考史料如下：

【《资治通鉴》：甲子，秦王世民至长安。世民被黄金甲，齐王元吉、李世勣等二十五将从其后，铁骑万匹，甲士三万人，前后部鼓吹，俘王世充、窦建德及隋乘舆、御物献于太庙，行饮至之礼以飨之】～李世民那一身意在炫耀武功的黄金甲，不仅让长安城的吃瓜群众大饱眼福，恐怕更是对父亲李渊、兄长李建成的心理造成强烈的刺激。他们离“玄武门”决斗场越来越近了。剧照搜自网络，仅供参考。
自秦至清，统治集团为谋求万年江山的长治久安，一直在不断总结前人经验，也从来没有停止过改革，包括行政改革、军事改革和财政赋税改革。这些改革是否真正延长了其统治时间都是个问题，有的改革与其说有利于统治，还不如说有害于统治。一个王朝可能有一百种死法，谁也不能事先预计它到底是以哪种方式结束自己。

秦始皇以为实现了中央集权，就能保证江山万世不易，但他对事情的考虑过于简单了。一统体制的确有利于集中最多的资源，最多的人力，形成最大的打击力量，最无敌于天下，但这些太过表面，两千年中，它屡陷失败。力量和强大的假象欺骗了统治者。垄断政权所引起的挑战和风险太多太大，它完全不可持续。秦始皇给中国只是带来一个中央集权体制，这个体制延续到二十一世纪，从这个角度看，秦始皇是非常成功的；但集权制并没有给他和他所有的衣钵传人带来他们想要的江山万世流传，也从来没有给帝国带来过稳定，相反造成周期性的动荡和战争，从这个角度看，秦始皇是完全失败的。我分享了文章 °帝国的悲剧：无法阻止的崩盘
中国各朝代统治年数：

夏朝:450年
商朝:600年
周朝:795年
秦朝:15年
西楚:5年
西汉:210年
新朝:16年(王莽)
玄汉:3年(刘玄)
东汉:196年
三国时期:61年
晋朝:156年(两晋)
十六国:116年
南北朝:170年
隋朝:38年
唐朝:290年
武周:15年
五代:54年
十国:89年
辽朝:218年
西辽:95年
宋朝:320年
西夏:189年
金朝:119年
大蒙古国:54年
元朝:98年
北元:121年
韩宋:11年
明朝:277年
南明:39年
清朝:268年#唐太宗和隋文帝的行宫新发现#
《水浒传》里迷倒众人的“白酒”是什么？#历史新知#

很可能是宋代民间百姓常喝的“村酒”，这种酒通常是农家自行酿造，很便宜。这种“村酒”跟现代白酒差多远？问题的关键就在于酿造技术，“村酒”没有蒸馏加热的过程，主要是以大米、黍米、粟米等谷物发酵（不禁让人想起了醪糟）。在古代，酒的过滤技术同样不很成熟，而且发酵期较短，酿出的酒过滤之后，通常还含有不少的细微米渣，会呈现白色浑浊状态。

其酒曲为白色，酿出的酒也是白色，故而叫“白酒”，也称“浊酒”。这种酒的度数比现代白酒低得多，绝大多数宋朝及以前的酒，度数都不超过10°，就和我们现在喝的“甜酒”差不多。

想象一下，如果把甜酒过滤一下，就和现代的啤酒、“菠萝啤”差不多了，解暑效果确实非常不错。再加上价格便宜，它在宋代的普及并不令人意外。
#今日的中世纪#  【欧洲之父的加冕：罗马正统在哪边？】800年12月25日，自西罗马帝国灭亡后首度统一西欧大部分地域的加洛林帝国统治者查理在罗马旧圣伯多禄大殿接受教宗利奥/良三世的加冕，获得罗马人之皇帝（Imperator Romanorum）与奥古斯都（Augustus）的称号，称“查理大帝/查理曼”（Carolus Magnus）。

众所周知西罗马帝国灭亡后，东边的东罗马/拜占庭帝国一直坚持自己是罗马帝国皇位的正统继承者。因此，查理大帝的加冕就让欧洲历史上的第一位女皇、拜占庭帝国的伊琳娜皇帝一时间颇为尴尬。

一份同时期的拜占庭编年史甚至记录到伊琳娜皇帝曾考虑通过与查理大帝结婚的方式一统罗马帝国，但最终被其宠幸的宦官艾提欧斯（Ἀέτιος）给拦下来了。至于此事到底是真的还是这位编年史作家编造出来的就不得而知了。

同样，西边同期的历史记述也有一事至今仍有争议，那就是这场加冕礼到底是不是查理大帝本人要求/事先同意的。毕竟我们关于查理大帝生平的一份重要史料、由与查理大帝关系颇近的艾因哈德所撰写的《查理大帝生平（Vita Caroli Magni）》中就写道查理非常厌恶此事，更曾表示如果他知道要被授予皇帝和奥古斯都这些名头，他那天根本就不会走进教堂。

推荐阅读：上文提到的编年史Θεοφάνης Ὁμολογητής《Χρονογραφία》，英译版可见Cyril Mango《The Chronicle of Theophanes Confessor: Byzantine and Near Eastern History AD 284–813》

配图1为一份中世纪羊皮卷中绘制的查理大帝加冕，MS London, British Library Royal MS 16 G VI, fol. 141v；图2为纪录片剧《查理大帝（Karl der Grosse ）》中的加冕一幕；图3为巴黎一尊查理大帝的雕像（Louis & Charles Rochet）。图4-9为《查理大帝》的一些剧照。
阎锡山曾对儿子说：“我负山西责任时，你祖父说我，要明晰你要负这么大的责任，我一定教你背几回炭，掏几回厕所，你才知道生活的困难和工作的艰苦，处置民事才有标准。你们生长在衙门里，不知道生活的困难、工作的艰苦，没碰过钉子，没挨过骂，完全同一般平民的精神环境脱离了，这可以说是你们做事进步的一大障碍，也是你们前途上的一大损失”他教育后代不要脱离“平民精神”，并送给他们16个字：“轻财重义，讷言敏行，俭已厚人，恭已恕人”
卫鞅为什么会死？
1、割掉了太子首傅公子虔的鼻子，得罪了贵族势力最强的一支，恨卫鞅入骨。
2、秦国变法，加强了君主权利，打通了普通百姓升官受爵的上升通道，极大的触动了世族利益，他们非常痛恨卫鞅，而，当时的秦国世族力量非常强大。
3、秦国变法完成，国家由弱变强，卫鞅完成了历史使命，他的存在与否已经不是秦国更上一层楼的关键因素。
4、卫鞅的影响力大大的超过了新君秦惠文王，这是君王不允许的，而且秦惠文王与卫鞅有私仇，所以，卫鞅很惨，被五马分尸，全家被杀。
5、卫鞅严刑峻法，虽然有利于当时的秦国变强，但是这种变法伤害了很多普通老百姓的利益，很多老秦人恨他。
6、最重要一点：秦惠文王新君上任，他需要团结秦国最重要的新旧世族力量，稳定局势，加强王权。
      你们觉得当时的卫鞅如何做才能存活下来？
中国2000多年历史，哪个朝代统治最残暴？
春秋时期，楚灭国53，晋灭国30，齐灭国16，鲁灭国10，秦灭国7，秦排名第五。
战国人口总计约3000万。秦统一六国后人口约2500万至3000万。秦失天下，野心家逐鹿中原，至汉朝初，人口仅1500万。
汉朝立国初，刘邦杀诸功臣。武帝时，七国之乱，耗尽国库民力发动对外战争，武帝杀亲生儿子。西汉末，王莽篡位，民不聊生，群雄争位，人口由6300万减少到2000万。东汉末，民不聊生，只能造反，朝廷镇压农民起义，杀人以数百万计。三国初，人口由6500万减少到2300万。
晋司马氏篡位，八王之乱，五胡乱华，南北朝战乱不休，无数野心家粉墨登场。中国陷入最黑暗时代。至580年，人口仅恢复到约5000万。
隋朝统一中原，人口普查4600万。可惜刚走出乱世，野心家太多。皇亲李氏，背后一刀，天下纷乱。至贞观年间，人口普查只有1200余万。一代英主李世民，杀兄弟，抢弟媳，逼父退位。中兴之主李隆基，安史之乱，被大臣和儿子逼退位，人口由5200万减到约3500万。
唐末期人口约4600万，民不聊生，黄巢起义，天下板荡，人口减至约2300万。
五代十国之乱，至北宋建立，人口约2100万。北宋是中国历史上唯一不杀功臣，不杀士大夫的朝代，也是民乱最少的时代。徽宗时人口约有1亿。金人入侵，中原人口没有象历史上一样锐减。南宋时，宋金人口合计有1亿多。
蒙古入侵，生灵涂炭，元初时人口降到约6000万。元朝末年，人口恢复到约9000万。元末政事败坏，天下揭竿而起。
明朝初年，人口仅6000万。整个明朝各年代官方人口统计均在5000万-6500万之间。各种专家认为明朝末年实际人口应在1亿至1.5亿。明朝并不是个好朝代。朱元璋杀功臣。朱棣叔侄内战。万历皇帝几十年不上朝。民变此起彼伏。天启年残酷党争。明末农民起义。清兵入关。至清初，全国人口仅1400万。
清。虽社会稳定，人口增长。但，半奴隶半封建。吏治腐败。民智渐失。至1840年，中国又陷入长达百年的黑暗时代。
#图表说历史#
画了西周君主世系简表

之前画过更复杂些的，简单为了配合大家读典看剧，了解人物关系。我们认知先秦人物，是从史籍中，部分得到了出土文物铭文和简帛的印证，但很多还是模糊不清。不清楚也包括父子叔侄这类关系，当然是少数个别人。至于传承的记录，只限于户口本，并不验证100%的血缘DNA。

大周八百年，是最有故事的时代，太多的成语出自这个王朝。大周东西分期，东周又笼统分为春秋和战国。但至秦始皇统一六国时，大周已经剧终了35年，严格说这一段不是东周，但属战国。

西周时期，周天子还有些集团法人的权威，当然也是一代不如一代。但最后还有烽火戏诸侯的号召力，虽然那时并没有烽火台。

周王朝的祖先叫弃，也称后稷。有认为后稷是一个职务，传承了多代。毕竟从史记中看，周王朝的传承要少了几十代，如果照搬商、周本纪，周文王比商汤王小一辈，显然是错误的。或者我们对古文的理解有偏差，或者遗漏了太史公的只言片语。

西周故事，可以开始于周文王他爹季历。外上一代目周太王有至少三个儿子，按照惯例应该长幼有序，但周太王觉得小儿子季历有潜力，且还有个特别伟大的孙子姬昌，对于传位就有了纠结。周太王的大儿子、二儿子get到了老爹的想法，毅然放弃了继承权，出走到包邮地区，成为后来吴国的始祖。

周文王的故事就是一部《封神演义》。因长子伯邑考死了，才轮到次子成为接班人，即周武王。武王伐纣，帝辛自焚，改朝换代。但这种集团领导人的荣光，武王只享受了三年多，就死了。弟弟周公旦和远房亲戚召公奭辅政，辅佐未成年的周成王。

其后故事：三监之乱、桐叶封弟、成康之治、昭王南征落水溺死、穆王游昆仑会西王母、周厉王时国人暴动，共和时期，周宣王屡战屡败、周幽王宠褒姒，等等，不丰富但有趣。

值得一提的是给周穆王驾车的，给周孝王养马的，都是一个家族的成员。因为他们做弼马温的成绩突出，被周天子给与封地，其后代在周平王东迁时有出了力，被封为诸侯。再若干代后，这个出身并不高的小家族终于把雇主给灭了。
【满清时期的文字狱】
中国5000年历史，满清文字狱最多。康熙年间有11起，包括明史案、南山集案等。雍正年间有20多起，主要有清风不识字案、吕留良案、年羹尧案、查嗣庭案等。乾隆年间的文字狱最多，有130多起，包括孙嘉淦伪奏稿案、胡中藻案等
这些文字狱案件都被定性为“谋反罪”。按《大清律例》：①主犯和从犯全部凌迟处死；②家族中满16岁的全部死刑；③家族中15岁以下者男性先阉割，然后与所有女性全部没收为奴隶；④涉及的亲戚、朋友等，也要株连……
在这种文化恐怖主义下，知识分子彻底被打断了脊梁骨。鲁迅先生为此感叹：“为了文字狱，使士子不敢治史，尤不敢言近代事。”
霹雳英雄英雄战纪人物志誌：【七色灾主。普九年】

诗号：泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。
            凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。

普九年是一位很传奇的人物，其名子的意思是，普救苍生九个年头，年轻得时候叫做仰日生，他很有谋略，曾献计于孔雀王朝，找出高手半驼废击杀那时为祸一方的北斗星兽，但在后来孔雀王朝被底下大臣何世宗给篡位，交战时，普九年被何世宗一道气功打中，从此变成歪头的形象。

后来在陷地等待数十年，他认为自己有帝王之才，却没有成为帝王的运道，等待许久终于等到了一位他认为有帝王之运的人【金少爷】，认为金少爷跟自己的命数相合，于是便出山开始辅佐他。

在普九年的帮助下，短短时间内便拉起了一个组织「无敌太阳盟」又称作南霸天，在普九年的运筹帷幄下，整个组织迅速發展，由金少爷去领军打仗，一人主外，一人主内，让南霸天如日中天，成为了能够与霹雳王朝、北方齐天塔分庭抗礼的强大组织，还使欧阳世家由盛转衰，是三大势力中最强盛的。

后来因为理念不合加上金少爷任性自己离开了南霸天，让深信命理天命的普九年感叹天时已过，曾经名震武林的强大组织南霸天就此成为泡影，而后普九年在因缘际会之下获得了卧虎秘录，他认为这是他新的天命，誓要找出天虎八将来对抗魔龙八奇，便与崎路人一起踏上旅程，后来因插手南宫取之事，遭遇魔域狙杀，被魔将缺心偷取心脏，失去意识，变成活死人，长眠在黑湖边。

普九年是一个很特别的人物，虽然武功平平，但却有着聪明才智，能够跟欧阳上智一争长短的智者，并且对命理天命都有自己独到的见解，许多事情也常常是在他的规划与谋略下才能成功，相当于孔明的存在，而他传奇的一生也让许多人对他印象深刻。
#霹雳布袋戏# 霹雳布袋戏超话#霹雳英雄战纪#
康熙四年（1665年），在鳌拜的主持下，杨光先的上疏得到了审议，结果导致汤若望被判处凌迟，康熙皇帝年纪太轻，只能屈服于鳌拜的淫威，后来，在孝庄皇太后的斡旋之下，汤若望才保全了性命，而另一位传教士南怀仁则被流放，钦天监中与传教士合作的中国人如李祖白等被处决，史称“康熙历狱”。

杨光先反对地圆说，他曾经质问汤若望，
如果你说地球是圆的，
那么地球上的人站立，
侧面与下方的怎么办？
难道象蜾虫爬在墙上那样横立壁行，
或倒立悬挂在楼板下？
天下之水，高向低流，
汤若望先生喜欢奇思怪想，
你是否见过海水浮在壁上而不下淌？
中国人都立在地球上，
西洋在地球的下方，
淹没在水中，
果真如此，西洋只有鱼鳖，
汤若望先生就不是人了。O冬至过了那整三天，耶稣降生在俺驻马店
不怕俗，就怕装。杜月笙本叫杜月生，不够文雅，章太炎为其改名为“杜镛”，号“月笙”。杜月笙结交了杨度、章士钊等一大帮文化名流，重金聘请先生教自己识字读书，并勤练书法，连签名都很漂亮。他还革新衣着，一改传统帮派中那种身着短打、卷袖开怀的打扮，而是四季身着长衫。不论天气多热，最上面一颗纽扣从不解开。还禁止衣冠不整、赤膊袒胸的徒众出入杜门。讲话也不带粗口，总是温文尔雅。黑帮老大的形象，彻底得以改变。#读书微盘点##再见2020#
溥仪“公民”照。
历朝历代的亡国之君，要么被圈禁，要么被处死。能够活得如此潇洒的恐怕只有溥仪一个。
这张照片是溥仪携妻逛北海公园的照片，护士李淑贤成为他最后一任妻子。
溥仪作为满清末代皇帝，一生历经坎坷。幼稚年龄登基，退位以后又被复辟，尔后做寓公当傀儡，劳教所里关了十年。
等他成为真正意义上的公民时，早已是孤家寡人了。
不过，国家还是照顾了他，给他解决了住所和工作。
溥仪与李淑贤成婚后，也算过上了几年真正属于自己的生活。
看《绍宋》的本章说，有些读者觉得此时赵玖的局势比历史上绍兴北伐时期赵构的局面好很多。
其实不是的。这时候从纸面上看，赵玖的实控领土要比历史上的南宋大很多，还灭掉了西夏，形势一片大好。而女真进入战略收缩阶段，兵锋比起绍兴年间来说似乎也弱了不少。但实际上，这时候赵玖的形势很好，而女真人的形势更好。
历史上岳飞北伐之时，女真人经历了一系列血腥内斗，女真宿将或死或老，还需要兀术这种被岳飞和韩世忠轮番刷经验的晚辈来当救火队长。
在小说里，女真人也经历了一系列残酷的内斗，先是粘罕，然后是蒲庐虎，都死于内斗。但是内斗规模在外部压力之下，相比真实历史无疑小了很多，希尹和萧庆之死更是证明大金国的政治改革彻底失败。而这也带来一个非常严重的后果——猛安谋克在地方上横征暴敛，不但导致地方上义军蜂起，同时也迅速腐蚀了女真人的战斗力，以至于连李成、孔彦舟、徐文这些被南宋绞杀得走投无路不得不投靠金国的兵匪流寇都能被重用为方面大将，可见原本依靠女真皇族带兵打仗的大金国这时候早已是师老兵疲，不堪一击了。
此时的金国状况，概括起来就几句话：敌主懦而将骄，兵寡而怯，又且离心，民怨而困，咸有异意。邻国延颈以窥隙，臣下侧目以观变。寇盗外起，亲戚内乱。加以昔之名王良将如粘罕、挞懒之徒，非被诛则病死，……内有羽毛零落之忧，外失刘豫藩篱之援。譬之有人自截其手足而复剖其腹心，欲求生也，不亦难乎！
总结起来就是，也许赵玖手中的大宋，比绍兴七年前后的大宋强，但是此时的大金，还处于巅峰期，也比绍兴七年前后的金国更强。
#超级学爸读者留言精选# 年轻时曾受公知言论影响，不理解为何国家把毛主席赞誉那么多。现在年龄大了，经历事情多了，接触的信息广了，许多道理慢慢明白了，才发现他对我们国家的贡献在世人中真的是无可匹敌！尤其是看到西方的虚伪、傲慢、自私自利、不择手段，才知道一个统一的中国，一个有核武、武力声名在外的中国，一个能驾驭资本、有统一调配资源能力的中国，是多么重要。而这些都在他的带领下，在那兵荒马乱的年代里和积贫积弱的土地上实现了：看似绝不可能的事情，在他的领导下实现了。近两年来，西方一直在倾尽全力打压遏制黑化中国，可这却很好地教育了国人，让我们感受到了拥有一个强大的国家的重要性，也自然而然地想起了毛主席和他对国家的非凡贡献。缅怀毛主席！
#聊聊西汉的黄老无为#（一）
最近很多网友谈到西汉初期的黄老无为，说这是接受秦二世而亡的教训后制定的国策。个人完全不赞同这种观点，相反的，个人认为汉初的无为而治，完全是因为皇权不稳，在内忧外患下，皇帝不得不“无为”，而外戚和元老权臣积极”有为“的无奈之举。黄老无为反应出来的是西汉皇权和诸侯、贵族、权臣之间的真实政治生态，是西汉帝王们不敢有为的一把辛酸泪。

刘邦灭楚后雄心勃勃，有为得很，南征北讨收服各地不肯归服的诸侯，平定后他听取功臣元老们的建议，积极吸取秦始皇废封建不封诸侯的”恶果“，慷慨的分封了一大批军功元勋为异姓诸侯王，又将和自己有血缘关系的一大批兄弟、侄子、侄孙分封到富裕和险峻之地为王，觉得这样一来汉室江山就如铁打一般。然而现实立马给了他当头一棒，异姓王纷纷揭竿而起，都要“大丈夫当如是”，多亏吕后耍手腕先弄死最厉害的两个，其他的异姓王势力才没有强强联合，否则汉室江山就有改姓的风险。为此，刘邦和元老大臣们定下白马之盟，以后再封异姓王天下共诛之。他以为这样自己的兄弟子孙们就不会揭竿而起了。

刘邦对外也积极有为，听到匈奴进犯后立刻带大军征讨，结果被人家围在白登山小命不保，还是吕后听取陈平的建议，又是送黄金珠宝又是送女人才解围，刘邦的命是保住了，但是威信大大降低，比刚称帝时的情况还惨，皇帝没了威信，皇权就风雨飘摇。那些权臣们在上朝时居然饮酒耍剑，随时到皇位上面拍着刘邦的肩膀吆五喝六。

刘邦死后，多亏吕后还有点手腕，一边和自己相熟的元老权臣们周旋，一边安抚诸侯，用元老大臣掣肘诸侯王，这才让自己的儿子安稳的“无为”，强调一下，“黄老无为”是这个时候提出来的，并不是刘邦在位的时候。皇帝清净无为好啊，皇帝清净无为了，贵族、权臣、诸侯王们就可以大大有为了，一时间横征暴敛，豪强崛起，民众不堪压迫四处逃亡到深山老林。

为了牵制这些有为的权臣诸侯们，吕后也积极有为，将自己的兄弟子侄安排到重要位置，皇城的军权也交到吕家人手中，从此开启了西汉外戚专权的风气。吕后的亲儿子惠帝年纪轻轻就崩了，一个不懂事的娃娃继续“无为”，据史记说这娃娃口出狂言想“有为”，吕后怕其作乱就幽禁了前少帝，后加害前少帝又立了另一个娃娃(后少帝）继续“无为”，四年后吕后去世，诸侯、贵族、权臣们再次大大“有为”了一把，利用吕氏宗亲是一群窝囊废的机会，居然用后少帝不是惠帝亲生子的名义废了后少帝，并把后少帝和他的兄弟们都给杀了，自此刘邦嫡子一脉死绝，这特么是什么操作？

待续～
#历史故事# 【科普：三八线的由来及朝鲜与韩国分裂的始末】近日，朝韩两国又出新的矛盾，牵动了很多国家的高度关注。具有百年历史的三八线到底怎么来的？南北朝鲜为什么发生分裂？请看央证公开课的视频资料，其叙述基本完整，但是缺少五十年代初斯大林对出兵朝鲜的影响，博友可以参考别的资料予以补充！L皓伦王明川的微博视频
溥心畲是溥仪的堂兄，道光帝曾孙。在几个宗室男孩中，溥心畲聪慧过人，被誉为“皇清神童”，连慈禧也说：本朝灵气，全钟于此童。溥心畲深受慈禧喜爱，光绪帝无子嗣，病危时，慈禧在几个王孙间选皇帝继承人。此时病入膏肓的慈禧主意未定，第二天光绪帝驾崩，次日慈禧也病逝了。而后两岁多的溥仪被扶上位，成了末代皇帝。

溥心畲则走上另一条传奇的艺术之路，他幼年便能习诗作文，他精通国学、洋文、天文、地理、数学，骑马射箭，一身惊世才华。他赴法国留学，取得了天文学、生物学两个博士学位。

在这个兵荒马乱的年代，
满腹才华的溥心畲却无用武之地。

从小接受正统教育的他，
虽然喜欢画画，却认为那是文人雅趣，
非人生报国之正事，
他空怀一腔治学抱负。#书画#
#每日科普#【欧洲文明史有多少年？北大教授：来源于东方，充其量仅3000多年】公元前2000年左右，中国第一个王朝夏朝建立，中华文明史进入一个崭新的阶段。与此同时，远在华夏视线之外的欧洲，发生了什么文明事迹？原来，此时的欧洲一片荒芜，茹毛饮血，东方文明开始进入欧洲，并给欧洲带去文明的火光。

不过，这里所说的“东方”，不是指中国，而是指欧洲眼里的穷邻居中东。那么，中东文明如何成为欧洲文明的源头的呢？

1

神话，往往是真实历史的艺术升华或艺术夸张，世界各国神话故事中一般都隐藏真实历史。希腊神话中，也隐含了欧洲文明的起源，有两则神话意味深长。

希腊神话中的奥林匹克山，住着一群神仙，众神首领是宙斯。一天，宙斯巡视天下时，见到一位漂亮的小姑娘，这位小姑娘是腓尼基国王的女儿，叫“欧罗巴”。宙斯见欧罗巴美丽又可爱，就化为一头公牛，吸引了欧罗巴的注意。欧罗巴抚摸公牛时，公牛非常温顺，舔一舔她，还跪下来，让欧罗巴骑上去。不过，等欧罗巴骑上之后，公牛立即站起来狂奔到海边，海水分为两半，公牛狂奔了两天一夜来到一块陆地，登陆之后现出原形，原来就是宙斯。于是，欧罗巴无奈之下，只能接受宙斯的求婚，成为宙斯妻子之一。后来，小姑娘登陆的地方被命名为“欧罗巴”（欧洲）。

腓尼基在如今地中海的东岸，大约在黎巴嫩一带。欧罗巴登陆地在如今的希腊克里特岛，希腊的第一大岛，总面积约8336平方公里。（下图，“欧罗巴”被劫持）

宙斯与欧罗巴的儿子，在克里特岛上建立了米诺斯王国。米诺斯国王非常能干，对百姓很友善，于是国家繁荣富庶。一天，一个半人半牛的怪物闯进米诺斯王国，怪物脾气暴躁，肆意破坏，还要吃人，米诺斯王国被搞得不得安宁。最终，米诺斯国王想出一个办法，建造了一座迷宫，把怪物关到迷宫里，让它永远出不来，于是国家又恢复了宁静。

20世纪初，英国考古学家阿瑟·爱文斯在克里特岛上挖掘出古代的王宫遗址（就是现在的诺索斯王宫博物馆）后，认为这就是传说中米诺斯的迷宫。

2

第一则神话无法考证，但第二则神话却有一定考证结果，根据考古与科学检测结论，主要可以归纳出三条。

1，克里特岛上的王宫遗址，至少说明岛上确实存在过繁荣的国家。

2，岛上人种大概源于黎巴嫩和叙利亚，结合第一则神话可知，腓尼基王的女儿欧罗巴，她的神话中一定浓缩了某些远古的真实，即中东腓尼基人渡海来到克里特岛，并将文明传播到欧洲。

3，克里特岛上的王宫初期遗址，距今大约3900余年，是欧洲最早的王宫遗址。现代考古学已经证明，克里特岛确实是欧洲最早出现文明的地方。

可见，欧洲最早的文明出现在克里特岛，而克里特岛人又来源于地中海东岸的腓尼基。简而言之，克里特岛的文明来自地中海东岸，至少是受到东方文明的实质性影响。

3

克里特文明的出现，改变了希腊地区文明的走向，在其之后300年，希腊南部的伯罗奔尼撒半岛上出现城市，迈锡尼文明开始形成。

《荷马史诗》描述，大约公元前1450年，希腊迈锡尼文明消灭并继承了克里特文明。之后，大约在公元前1200年，希腊对外侵略攻破特洛伊，即“特洛伊战争”。

但对希腊城邦国家来说，持续了十年的战争带来巨大的损耗。特洛伊战争之后50余年，北方蛮族多利亚人入侵迈锡尼文明，希腊无力抵抗，多利亚人消灭了早期希腊城邦，于是克里特文明、迈锡尼文明也就消失在历史烟云中。

迈锡尼文明被毁灭之后，希腊迎来大约400年的“黑暗时期”，有文字的记载断裂了，后人无法了解这时的历史。公元前800年左右，“黑暗时期”过去，希腊城邦又重新出现了，不过此时的希腊人已是带着蛮族血统的希腊人了，希腊文明进入新的篇章。值得一提的是，这一时期希腊半岛上存在数百个城邦国家，彼此互相征战，只在奥林匹克运动会期间才会休战，只在外敌入侵时才会团结起来，组成共同的希腊联军。

公元前四世纪，马其顿帝国崛起，亚历山大一度振兴了希腊文明，但亚历山大去世之后，马其顿帝国分崩离析，而亚平宁半岛上的罗马帝国兴起，最终罗马人灭掉了希腊城邦，建立了庞大的罗马帝国。而罗马帝国的崩溃，又经过数百年的演化，最后形成了如今的欧洲诸国。

4

尽管希腊文明璀璨夺目，后来的欧洲文明独具一格，但究其源头却是在中东，而非自身独立孕育而成。腓尼基文明传播到克里特岛，再从克里特岛传播到希腊南部，迈锡尼文明兴起算起，欧洲文明史充其量只有3000多年。与之相比，中华文明在5000年以上，且基本是华夏先民独自发展形成，其中只少量吸收了一些外来文明因素作为补充。

近百年来，考古发现的贾湖遗址、红山文化遗址、仰韶文化遗址、良渚遗址等，展现了5000多年前至9000多年前华夏璀璨的文明，尤其良渚古城的出现，让西方学者不得不改变观点，承认中国拥有5000年的文明史，“与古埃及等量齐观”。尤为重要的是，通过对上古遗址的分析，中华文明起源别具一格，基本是独立发展起来的文明。

其实，以5000年以上的文明史，以及远离两河流域、古埃及的地理位置，想抄也无处可抄，只能依靠自身发展。

简而言之，欧洲文明可以总结为二点：

1，最早出现于希腊，但古希腊文明源头在中东，并非原创文明。

2，文明史只有3000多年。

不过，西方学者谈论欧洲文明史时，却有一些奇怪论述，北京大学历史教授钱乘旦总结一针见血：

西方人认为中东的早期历史属于他们的文明历史。大家觉得奇怪，西方人总是不讲理；但如果他们不这么说，西方的文明就有点短，充其量只有3000多年历史，于是他们就把古代的两河文明也包括进去了。不过这个地方现在却很穷，西方人就不认它了。他们说，这个地方不是西方，而是东方，他们的文明不是我们的文明。古代的文明是他们的，现在的文明不是他们的，西方人总是很有道理。

欧美思维就是奇特，一直瞧不起其他国家，认为其他富裕起来的国家是“暴发户”，属于“新钱”，他们的是有历史积淀的“旧钱”。但追溯历史却又打脸，因为相比古埃及、中国、中东等地的文明，欧洲才是真真切切的“暴发户”，而且只是在最近数百年内爆发！

参考资料：《钱乘旦：欧洲文明的起源》等
#圣诞节#最知名的科学活动

1825年，英国著名物理学家创立了皇家研究院历史最悠久的科普活动——圣诞节演讲，通过各种形式向公众特别是青少年介绍科学知识。这项活动仅因为二战停止过两次，持续至今（自1966年开始在BBC电视频道播出）。法拉第本人更是登台19次，其中从1851年至1860年连续十年演讲，涉及范围包括力学、静电、燃烧化学、金属性质，等等。在1860年最后一次演讲以“一只蜡烛的化学史”为题，连续6天展现了蜡烛燃烧背后的物理和化学知识。后经整理成书，成为传世经典。

圣诞节这天也是最适合学物理的一天，你知道为什么吗？

图1：1856年法拉第讲吸引力 图源：wiki
图2：The Chemical History of a Candle初版（中译为蜡烛的故事）图源：wiki
图3：史上最年轻诺贝尔物理学奖得主劳伦斯·布拉格在1961年的演讲，主题是电。图源：rigb.org

#微博公开课##物理学#
北魏时的猛将高昂，母亲张氏原来生有一个男孩。两岁时，女奴给孩子烧洗澡，中间离开了一会，结果家里养的猴子将孩子推入锅中烫死了。张氏将女奴和猴子绑起来活活烧死，再将骨灰投入水中，最后才哭自己的孩子。

高昂的性格很像他母亲，自幼豪迈雄壮，长大后胆气过人。他父亲为他请了严厉的老师，甚至让老师严加捶打鞭挞，但高昂依然只喜欢纵马驰骋，不遵师训。

他还经常说：“男儿当横行天下，自取富贵，谁能端坐读书，做个老博士呢！”可怜天下父母心啊！

高昂的父亲无奈地说：“这孩子，将来不是灭我家族，就是光大家门。”

少年时，高昂与哥哥高乾经常抢劫。哥哥高乾看上了崔家的女儿，并互相有约。哥哥后来想娶崔家的女儿，崔家不答应，高昂和高乾直接前往抢劫，得手后 ，高昂对哥哥说：“为什么不直接成婚呢？”

于是，高乾就和崔氏在野外结为夫妻。

由于多次抢劫，高昂的父亲经常被抓进监狱，高父说：“我死后不知道有没有人给我上一锹土啊！”

北魏末期，孝庄帝元子攸诱杀太原王尔朱荣，尔朱氏家族四处起兵，天下大乱。

高昂与哥哥也被朝廷招募，与尔朱氏家族对抗。

高昂先是只率十几名骑兵，没穿盔甲就迎战尔朱羽生，以一敌百，大败对手；后来，又率领同乡一千多人，配合高欢（后称北齐神武帝）大败尔朱兆。

高昂因作战勇猛，武值超人成为当时猛将，被誉为项羽再世，勇冠三军。

可是高昂脾气暴虐，一言不合就杀人性命，给自己种下了隐患。

高昂曾和北豫州刺史郑严祖一起玩某种游戏，恰好御史中尉刘贵派人召郑严祖去有事，高昂正玩的高兴，没有放人，反而把使者套上木枷，使者威胁说：“戴上容易，取下难！”

高昂却说：“这有什么难的？”说完顺着木枷一刀把使者的头砍了下来。还有一次，高昂去丞相府，直接闯入，被守门人拦下，高昂大怒，直接一箭将守门人射死！但高欢非常依仗高昂，多次宽容了他的罪行。

公元538年，高昂与西魏掌权者宇文泰交战。战前，高昂派卫士京兆去侦察敌情，京兆向高昂的侍婢索要高昂的佩刀出行，高昂大怒，将京兆杀死。

京兆临死前说：“我曾三次为你救急，你怎么忍心因为这种小事杀我！”

当天晚上，高昂梦见京兆把血都涂在自己身上。高昂醒后愈发愤怒，又派人将死去的京兆双腿打断。当时，高昂有名下属叫刘桃棒，远在渤海，他与京兆有交情，也梦到京兆说自己已申诉成功，将把高昂献给对手。刘桃棒因而觉得高昂必败，就匆忙逃走了。

此战，西魏集中全部精锐合击，高昂全军覆没，败逃河阳城。谁知河阳太守拒开城门，高昂只能藏在桥下。追兵赶到的时候，高昂身边的侍卫竟又出卖了他。

走投无路之际，高昂对奴仆说：“来吧，送你一个开国公的爵位！”然后被斩杀于桥下。

以上史料选自于《北史·高昂传》。

高昂之死，从他一贯作风来看是一种必然，如此暴虐，漠视生命，肯定会受到上苍的惩处，天生的身体条件，应该去施恩戴德，去拯救苍生，没想到却草菅人命，这样说的恶行正是“天予之、天取之。”

从高昂母亲怒烧女仆和猴子开始，可以想象高昂是成长于一个什么生长环境之下；从高昂父亲的预言，可以看出高昂父亲在家庭的无奈！

以至于后来高昂败逃，同事竟然不让进门，又被侍卫出卖，这难道不是自己平时没有积累善行、没有尊重生命、没有用平等心对待世界所种下的恶因吗？
【今天，纪念一代伟人毛泽东】他领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌，自己却有6位亲人为革命牺牲。71年前天安门城楼的庄严宣告言犹在耳，71年后我们已阔步走在中华民族伟大复兴的历史征程上。“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力”。今天，#毛泽东诞辰127周年#，缅怀!@人民日报 L人民日报的微博视频
将长江称作扬子江，始于明代。明朝万历年间，意大利传教士利玛窦来到中国。1595年，利玛窦从江西赣州经鄱阳湖进入长江，随后他写到：“（长江）因为河身宽大，它被当地人叫做扬子，意思为海洋之子。”他还对长江了定义：“流经南京的大江在中国称为扬子江。”对于扬子江的释义，也等于想象，受利玛窦相关记载的影响，长江在西方人眼中被成了扬子江。其实，“扬子”在唐代以前即已出现，指古代的扬子津，位于今扬州长江南侧十五里的处。过去扬州至镇江之间的长江，被人们称作“扬子江”，不是指整个长江。唐代前后，江床南移，长江也不在现在这个位置。#读书微盘点##再见2020#
#社会科学#历来有人说王绾反对郡县制，赞成分封制，这是错误的。就大方向而言，他们的观点是一致的。但是有了正确的方向，还需要审时度势，制定正确的策略和方法，否则，欲速则不达。王绾并没有反对在条件和时机已经成熟的秦本土等地实行郡县制，只是担忧燕、齐、荆地远，“黔首未集附”，旧贵族残余势力伺机作乱复辟，这是一个现实而紧迫的问题，需要暂行分封制，置王以增强国家对这些地区的控制力。

秦虽并天下，但天下并不是铁板一块，还有许多明隙暗纹，不及时加以弥补、焊接，很可能还会四分五裂，而李斯不察或根本不在意这些，只管行急政，一刀切地推行郡县制，成为秦朝速亡的重要因素。急政超越现实，不接地气，非坏事不可。王绾的建议，务实而稳妥。

史书记载，项梁、项羽、张良、魏咎、张耳、陈余等，就在燕、齐、楚这些地区隐姓埋名，私结党徒，伺机而动，以恢复昔日的割据局面。陈胜、吴广大泽乡揭竿而起时，这些地方的旧贵族残余势力闻风而动：项梁、项羽、景驹乘机起于楚；田儋、田荣、田假起于齐；韩广等燕国旧贵人、豪杰起于燕。各种反秦势力迅速合流，并不断扩大，终致起义烽火呈燎原之势不可遏止。

其重要的原因是，秦始皇没有采纳王绾在这些地方置王的建议，导致这些地方各级政权组织缺少忠心和权威，武备松弛，缺乏强大的社会控制力。而朝廷和强悍的禁卫军远在咸阳及其附近，且禁卫军不可轻易调动远征，主要军事力量又集中部署在上郡以北、五岭以南的边疆地区，鞭长莫及。正所谓：“不知祸起萧墙内，虚筑防胡万里城。”#历史云讲堂#
一九一五年，孙中山和宋庆龄在日本相爱
当时孙中山已与卢氏成亲
于是要求与卢氏离婚，并迎娶宋庆龄为妻
卢氏欣然接受
她说：“我常识不够又不懂英语，都帮不上先生什么忙，愿先生与我各寻良人。”
可离开孙中山之后，卢氏终身未嫁
一个人孤独活到八十岁
世人皆知山龄喜，无人知晓卢氏悲。 ​​​​
建国后的中国历史，怎样学习最容易呢？
相信很多小伙伴在学习现代史都会有过这样的感触吧：虽然就事件发生时间而言，距离现在的我们很近，但是，感觉更难把握，因为题目容易把所学知识跟时事结合，很容易混淆。
那怎样学习最容易呢？
今天我们就“中国建国后的历史，怎样学习最容易”聊一聊吧。

超级教育节超话#超级教育节##微博领学官计划##高考历史##高考文综##高考##学科大挑战#
#大秦赋#战国四大名将中，白起善攻，廉颇能守，李牧善以弱胜强，王翦最懂政治。

论打仗，王翦可能不是第一名，但论军政两开花，其他三人拍马也赶不上王翦。如果将四大名将按政治智慧排序，白起和李牧不及格，廉颇在及格线上晃悠，而王翦则是满分学神。

王翦碰到的君主，是比秦昭襄王还难伺候的秦始皇，他却能让始皇帝给他倾国之兵，最后又全身而退，在四大名将里下场最好。为什么呢？就是因为他洞悉了君王的致命弱点——缺乏安全感。他不仅能洞悉这一点，关键还能解决这个问题。就凭这手硬本事，才在危机四伏的战国活的好好的，最后开开心心退休。#论大秦赋#
【 古代名人那些不为人知的面目】这年头流行人设崩塌，其实那都是古人玩剩的。说到温庭筠，你肯定不敢相信丑哭在他身上是个形容词；说到李清照，你肯定不知道她跟麻将有关系；说到王安石，你也未必知道他是个有味道的糟老头不信，戳视频，看看古代名人那些毁人设的真相  L小怪兽乌拉拉_的微博视频
纠正几个不正确说法：
     一、在许多书中和网上、文章中，讲到东陵被盗，往往都说地宫是被炸开的。根据我的长期考察，在东陵所有被盗陵寝中，所有盗口都不是炸开的，都是人力挖开的。唯一动用炸药的，就是裕陵地宫第四道石门。因为背后被棺椁顶着，才炸开的。除此之外，都没有动用炸药。
     二、网上传说咸丰帝的定陵地宫有大量的水。说什么定陵地宫被水泡了。其实这是不可能的。因为定陵设有龙须沟，不可能被水泡。即使有水也会排出。
     三、有许多人往往用地宫 漏水 这种说法。我们平时说锅漏了，壶漏水了，瓶子漏水了。都是容器里的水往外流水，才能用“漏”字。地宫里本来没有水，是水从外面进入到地宫里，所以不能用“漏”字。最好说地宫渗水了，地宫里有了水。虽然这是小事，意思明白，但还是尽量用词用字准确点好。
     四、皇宫也好，陵寝也好，大殿月台前正中两踏跺之间嵌有龙凤呈祥等图案的石雕构件，有叫“丹陛”的，有叫“丹陛石”的，有叫“陛阶石”的，等等，根据许多古建工具书上记载，最好叫  "御路石"为好。
     五、陵寝左右的山，最好叫“砂山”，不要叫“沙山”。
开皇十三年，隋文帝为避酷暑，下诏杨素为总监、宇文恺为总工程师在麟游镇头营造离宫，隋文帝取“尧舜行德，而民长寿”之意，给这座宫殿取名为“仁寿宫”。但由于“督役严急”，挖山填谷出现了意外，导致很多参与修建的工人在事故中去世。
得知此事的隋文帝很不高兴，他想起了当时民间流传的一句话：“天雨土，百姓劳苦而无功。”
雨土是一种自然现象，指的是大气层中屡有黄土沉降现象，可在当时的人看来，这代表着君王施政残暴， 百姓生活辛苦，君王政绩却没有成效，诸王子之间会互相争斗。这也是促使隋文帝，会命人赶紧修一座“仁寿宫”的原因之一（修建仁寿宫之前，京师曾下过雨土，以仁寿为名颇有逆天改命的意思）。
谁料，却因杨素督工太严，导致大量征来的农夫死伤，这反倒有点坐实“百姓劳苦而无功”的味了。
杨素求生欲很强，惜命的他知道隋文帝是个妻管严，他偷偷找到独孤皇后，对皇后说道：“帝王法有离宫别馆，今天下太平，造此一宫，何足损费！”
杨素知道，只要说服了独孤皇后，那自己的命就算保住了……
后来，隋文帝在看到仁寿宫修成之后的样子后，气也消了，还“赐钱百万，锦绢三千段”用来嘉奖杨素他们修殿有关。
《隋书》记载，隋文帝老了之后很喜欢夜晚在仁寿殿远眺周围的风光，他偶见宫外烽火弥漫，时而还传来阵阵哭声，隋文帝忙叫左右侍臣看看究竟发生了些什么事。
侍臣们观察了一会儿后，回禀道：“陛下，这应该是鬼哭。”
隋文帝闻言，叹息道：“这应该是当年修建仁寿宫冤死的魂魄，每到夜晚就生起了思家的念头罢了！”
随后，隋文帝便差人准备好酒菜祭奠亡魂，史载：“取酒奠之，乃止。”
后来，隋炀帝杨广便是在仁寿宫弑父篡权。
义宁元年，隋恭帝杨侑废除了仁寿宫，置凤栖郡及麟游县。
贞观五年，唐太宗李世民再次把仁寿宫设立为避暑的场所，并进行了扩建工程，还改名为九成宫。
#唐太宗和隋文帝的行宫新发现# #历史冷知识# #唐朝#
秦政之巴蜀经验
另一半秦国，也就是长江流域的那部分秦国，经常没被当成秦国对待。但巴、蜀、汉中、南郡、巫黔郡是实实在在地为大秦供米供布出钱出兵。如何能分割开来？秦国治理南方时遇到过不少波折，治巴、治蜀、治南郡，策略各有不同。
司马错与张仪争论于朝廷，表面是争先伐蜀还是先伐韩，实际上是争下一步战略该怎走，进军西南还是挟周天子以令中原诸侯。这关系到秦国选择跟楚国做敌人还是做盟友。进军西南就是跟楚国争长江上游地盘，经营中原是与三晋争雄，需要联合楚国。
司马错赢了，但相邦张仪输了……吗？不完全。秦惠文王拍板，让他跟将军司马错一起灭蜀，而且灭蜀和巴之后，秦国还是伐了韩的。没少张仪的军功，只是秦惠文王后期的战略转为拿下大西南，直到秦武王上台。大西南多山难打，控制四川盆地已是当时的极限了。所以秦国没多久就得回到东进中原的方向。
秦灭巴蜀后，在巴设郡，在蜀是搞封国。换言之，秦在西南尝试过郡国并行。但要注意的是，此时的郡不辖县，只是个军区，郡守相当于军区司令，而非行政长官。县廷在很长时间里是跟内史对接政务的。后来那种高度成熟的郡县制起码得秦昭王晚期才开始有雏形。
巴和蜀都不与秦同风，为何在巴设都，在蜀封诸侯（蜀王被贬为蜀侯）？
盖因巴即今重庆市地区，扼守长江上游与中游的通道，处于对抗楚国巫郡、黔中郡的第一线。（秦灭巴时楚也没闲着，夺取了巴国长江南岸和巫山以西的几座城。）不设个军区镇守，咸阳那边根本睡不着。
但秦巴风俗差异大，想让新置的县马上发挥作用，不太现实。秦国的策略很简单。制度逐步完善，先通婚联姻，搞成一家子再说。巴王族子弟降格为秦国的臣邦君长后，世代娶秦女。生出来的混血儿即秦律中著名的【夏子】，视同秦人。巴郡制度不健全时就靠吸收地方势力来维持了，后来郡县制巩固了，秦也还以此方式继续强化秦巴一体的意识。
莫小看通婚联姻的力量。它当然不可能从根本上避免战争，但是，但是，但是它有利于双方在战争结束后迅速找到重回和平共处的纽带。
还有一个策略是结盟，主要针对那些分布于山区的夷人。比如著名的阆中板楯蛮，平定西南绝凶虎患有功，秦昭王跟夷人立了盟约，给了一些优惠政策，有减免赋税的，有赐爵的，有减刑方面的，等等。当然，这些夷人少不了要承担更多的战争任务。司马错灭蜀前就想要这些【巴之劲卒】了。
总之，多管齐下，杂处啊杂处啊，慢慢的就一体化了，都是故秦人了，只是俗分南北，饭分稻粟，舞乐分巴秦。久而久之……反正西汉时的秦晋方言区是包括益州巴蜀地的。板楯蛮等夷人直到两汉以后才被逐渐同化。尽管如此，他们早已被纳入秦汉体系之内。
秦治巴郡的经验，也在为治蜀和治南郡提供参考。但从结果来看，蜀、巴、楚的差异决定了秦国的尝试必然要具体问题具体分析。
秦第一时间在巴设郡，在蜀却是只能先封诸侯。秦蜀之间虽有金牛道，但交通依然不便，蜀道也就高铁时代不太难。在那个郡县制还在发育阶段的条件下（秦惠文王更元时期），秦国在蜀地设个形同军区的郡，也是形式大于实质。
秦国那会儿只有上郡治理经验，巴郡是第二个边郡，刚出炉，还冒热气。秦郡制还处于模仿消化魏郡制的阶段，秦昭王那时才推陈出新。况且，除了司马错、中尉田真黄等少数人外，愿意去巴蜀的重臣不多。哪怕建了成都城的张仪，忙完了还是要回去中原战区的。制度不完备，郡守人才储备也不足啊。
贬蜀王为侯，又派蜀相代表朝廷进驻蜀地。这个其实三晋有类似经验，可参考。比如赵国设有代相。秦国一方面给蜀相比照相邦配了较为完备的属官组织，另一方面让蜀侯全面学习秦国中央官制复制自己的，给未来埋下一个迅速过渡到郡县制的伏笔。不过，刚开始没那么顺利，蜀乱发生早。蜀侯与蜀相都靠不住，秦公子做蜀侯也靠不住。
秦把蜀从封国改成属邦，名将坐镇。此前大举移民实边，也是每次蜀乱能较快平定的基础之一。有巴郡卡着东边，汉中郡镇着北边，蜀地叛军连四川盆地都冲不出去，也无从跟楚国勾搭。秦昭王六年，司马错定蜀，昭王把蜀属邦改为蜀郡。秦国还把蜀地作为流放地，以这种特殊形式继续改变人口结构。而蜀地力量也很可能随着司马错北上打魏国而活跃于中原战场。有篇论文考证，参与乐毅五国联军攻齐的秦尉斯离，当过蜀邦尉，即秦昭王时出现的驻郡邦尉。据此推断，秦昭王十一年还割地求和，次年魏冉就发动了河外大反击，很可能是因为蜀地安定后，秦巴蜀军的主力北上参战了。秦国稍有本钱打大仗。只不过没料到白起突然崛起……
由于秦岭阻隔，咸阳与西南诸郡的往来不便，高度依赖以南郑为治所的汉中郡。汉中郡不仅是连接南北两半秦国的纽带，也是悬在巴蜀南郡三地头上的利剑，随时能出鞘一击。（鄢郢之战，白起就是以汉中郡为跳板击楚的。） 若秦无南郑，谈何进军巴蜀？西汉以汉中为龙兴之地，等于是抓住了南秦与北秦的胯骨，借南秦定北秦。从某种意义上说，也算是执其两端而用中了。
扯远了。总之，秦治巴蜀最终都是改造为郡，但手段与过程迥异。至于治理南郡，昨天晚上说过了，一上来就设郡，吸收巴蜀经验，保存多元文化，逐步融合为一体。直到秦朝灭亡，这另一半秦国都保留了大量地方特色。至于秦国对河东、河内、三川（又称河外）等地的治理，跟治理南方诸郡的思路不大一样。甚至跟后来对灭六国新设之郡的治理都存在不小的差异。
秦夺三河之地的过程十分曲折，不像征服大西南那样快捷。但是秦对三河之地的控制力，还是很大的。这跟秦与晋（及三晋）从春秋以来密切的经济文化往来有很大关系。更是秦苦心经营的结果。具体情况，有空再说。
【打虎亭一号汉墓】
        打虎亭汉墓，是位于河南郑州市新密市的东汉时期古墓，距今已有1800多年。东西两墓并列，西墓庞大（一号墓），用砖石筑成，分七室，总长25.16米，宽17.8米，中室高4.88米。墓底铺煤，厚0.5米。墓内画像、石刻丰富，雕刻风格独特。

这是两座东西并列的大型东汉墓。西为画像石墓，东为壁画墓。两座墓都有长而宽的斜坡墓道。两墓相距约30米，墓室建筑形式和结构基本相同都是用巨大的石块和大青砖砌券而成，规模宏伟。墓壁保存有内容丰富、色彩绚丽的石刻画像和壁画。

画像石墓长近27米，宽近21米。中室顶高6米多，墓壁雕刻画像近200平方米；分六室，由前室、中室、后室及东、南、北三个耳室组成。后室是放置主人棺椁的地方，中室西部为祭台，放置着石几、石案。其余各室内壁与甬道、石门，都有丰富瑰丽的画像石刻。甬道及前室刻有《迎宾图》，南耳室、甬道两壁刻有《车马图》，南壁刻有《收租图》，在耳室刻有《庖厨图》。
分久必合，合久必分。这在很多人看来已经是天经地义。所以，有观点认为，即使没有秦始皇，六国中的某一国也能完全统一。这个，真不一定。

物理定律一般不能外推，但个别的可以，比如热力学第二定律，它是说不可能无代价地把热变成功。因为热的本质是分子运动，这种运动是混乱无序的；而做功的过程是有序的。所以这个定律外推的结果就是没有外部影响的情况下总是越来越无序。这在科学上叫作“熵”，熵越大，代表混乱度越大；负熵是秩序的代名辞，是好东西。最简单的就是一个房间如果没人整理就会越来越乱，这就是房间的熵在增加。国家也是如此，分裂是无序状态，统一是有序状态，如果放任自流，也是会越来越趋于无序。大家可以看看，在你记事以来，是分裂的国家多，还是统一的国家多。

欧洲在罗马帝国时期，也差不多是统一的状态，但罗马之后的趋势都是一直在分裂。形成很多小国。现在虽然有个欧盟，但这不算统一，它只是一个独立国家的联合体。而且，欧盟也有先天缺陷，随时有解体的可能。

中国在周朝解体之后，像欧洲一样分成若干独立的小国，至少是一种可能。之所以这种情况没有出现，有几方面的原因。

首先就是秦始皇对全国政治经济文化体制的强力整合。我们最熟知的事自然是书同文、车同轨，统一度量衡。实际上更重要的是郡县制、中央集权。这就相当于给中国这一个封闭系统添加了负熵，使它更为有序。

一个国家在运行过程中，随着时间，地方势力坐大、中央失去控制也是自然状态。在中国这些事也是时时在发生，但中央也有一套办法，比如定期把地方实力派官员换换地方，防止他坐大。一旦有坐大的，就找个理由把他干掉。这些手段也是基于中央集权的体制才有条件实施。如果实施得不好，地方势力坐大到一定程度就会分裂。

但中国的特别之处，在于即使分裂了，再过若干年又能重新统一。其他国家很少有这个情况，这看起来好像是违反热力学第二定律的。实际上也不是，在分裂的时候，各个地方势力仍然时时想着一统天下。老百姓也普遍相信“天无二日、国无二主”。这就是一种潜在的负熵。秦始皇的强力文化整合，在这里还是有明显作用的。

还有一个原因就是外敌的压力。北方游牧民族战斗力太强，中原王朝必须在统一的状态下才有实力抵御。但如果没有内部的文化整合，长期分裂而各自俯首称臣，像南北朝、宋朝那样；或者一次次地被征服，像印度那样，也没什么新鲜的。

秦始皇是暴君这没错，但功是功，过是过，这得分开算。梁启超说，有时势所造之英雄，有造时势之英雄。秦始皇无疑是造时势之英雄，不是说没有秦始皇，就必定有楚始皇、赵始皇、齐始皇等。

#没有秦始皇也能统一吗？#  #快进2020# #大秦赋# #大秦赋收官#
#纪念毛爷爷诞辰127周年#
12月26日 纪念伟大领袖毛主席诞辰127周年。

他说:中国人民从此站起来了！
他说:中国要想不被人欺负，就必须有这个东西！（原子弹）
他说:中国人民有智慧，有决心，一定在不远的将来赶上并超过世界先进水平。
他说:可上九天揽月，可下五洋捉鳖。
他说:更立西江石壁，截断巫山云雨，高峡出平湖。
他说:不管风吹浪打，胜似闲庭信步
他说:江山如此多娇！
他说:风景这边独好！
……
伟人的话都实现了！
——
看到今年这么多人纪念伟人，令人欣慰！
一场疫情，改变了好多人，改变好多事。一场贸易战，让国人看清了西方世界的虚伪无耻的真面目。

英国高官说他们今年过不了圣诞节，拜中国所赐你他妈的爱过不过，关我们什么事！这个节日对我们中国人来说没什么意义！确实影响八零后九零后很多年，现在的小孩只是知道有这个事，并不是热衷于什么平安夜圣诞节，零零后是过渡，尤其是一零后，反而更有自信，因为这些年，全世界都清楚的看到，西方让世界越来越乱，想让全世界过平安夜圣诞节，所谓为了和平，为了纪念，为了信仰，简直就是笑话
英国交通大臣向女王汇报:女王，中国人要来修铁路了。
我想起了100多年前，清朝大臣向慈禧太后汇报:老佛爷，英国人来修铁路了
……
近年来，国家也更加重视传统文化，年青一代的中国人，更加相信自己，相信自己的祖国，是最棒的，中华民族伟大复兴，不可阻挡 LA股幽灵的微博视频
#野史##野史趣闻# 【古代驸马的外遇的悲惨遭遇：狗男女竟被剥皮】#V光新星#
在历史上，汉武帝时开始设置这种官，起初多让皇室或外戚及王宫大臣的子弟担任。到三国时，魏国的何晏因与公主结婚，被授予驸马都尉之职。其后，杜预与司马懿(晋宣帝)的女儿堂山公主结婚，也拜为驸马都尉，魏晋之后，皇帝的女婿照例加驸马都尉称号，简称“驸马”。驸马已不是官职，仅是称号而已。

“驸”指的是马，三匹马拉一辆车，左右两边的马称为“驸”。“驸马”则是掌管皇帝之“驸”的人，汉武帝时开始有“驸马都尉”这种官职，掌管皇帝舆车之“驸”。

中国古代帝王女婿的称谓。又称帝婿、主婿、国婿等。因驸马都尉得名。汉武帝时始置驸（副）马都尉，驸，即副。驸马都尉，掌副车之马。到三国时期，魏国的何晏，以帝婿的身份授官驸马都尉，以后又有晋代杜预娶晋宣帝之女安陆公主，王济娶司马昭（文帝）之女常山公主，都授驸马都尉。魏晋以后，帝婿照例都加驸马都尉称号，简称驸马，非实官。以后驸马即用以称帝婿。清代称额驸。

《后汉书》载：“皇女红夫，十五年封馆陶公主，适驸马都尉韩光。”即东汉馆陶公主找的女婿恰巧是个驸马都尉，从此以后逐渐把“驸马”作为皇帝女婿的专称。

另一说法是晋武帝司马炎为了自身安全，掌管皇帝车驾的人只有皇帝女儿(公主)的丈夫才能担任。这一规矩被后世皇帝一直沿袭下来，天长日久“附马”便成了皇帝女婿的代名词。后来，凡作了皇帝女婿的人，无论是否擅长训马，都被拜作“驸马都尉”。

皇帝的女婿当然不好当，驸马尽管身份高贵，但公主却是皇帝的女儿，这样一来，驸马不可以三妻四妾，不可以要求老婆三从四德。

《明史·志第三十一·礼九》载：“驸马黎明于府门外月台四拜，云至三月后，则上堂、上门、上影壁，行礼如前。始视膳于公主前，公主饮食于上，驸马侍立于旁。”完全是奴才相。有些驸马比较幸运，公主还算安分守能相安无事;但有些就比较倒霉了。

《宋书·本纪第七·前废帝》载：“山阴公主淫恣过度，谓帝曰：‘妾与陛下，虽男女有殊，俱托体先帝。陛下六宫万数，而妾唯驸马一人。事不均平，一何至此！’”这位宋山阴公主嫌只有驸马一个老公服侍太少，要让皇帝哥哥又给找了二三十个“面首”。

唐中宗李显的女儿宜城公主的附马裴巽，在外面宠幸了一个女人，叫公主知道了。于是，公主把这个女人抓来，剥掉她身上一块皮;又剥掉裴巽额头一块皮，然后，把剥下来的两块皮，互换位置贴之。

贴完后，再叫裴巽到前厅办理公务，底下的臣僚们，看见附马这个样子，都忍俊不止。后来，公主也觉得不雅观，于是，又从那个妇女的额头剥下一块皮，贴到裴巽的额头上，把裴巽额头上原先贴的那块转贴到那个妇女的额头上。那个妇女羞愧难当，自缢身亡。从那以后，凡是认识裴巽的妇女，一见到他都躲得远远的。

刘三嘏曾考取进士，一篇《一矢毙双鹿赋》辞彩华丽，辽圣宗极其赞赏，并将与皇妃白氏所生的第四女许配给他。刘驸马突然从辽国逃到北宋避难，史书上对此次叛逃原因只写五字：“与公主不谐”。可当时北宋对辽国年年纳贡唯恐有所得罪，怎敢收留他？等辽国使节拿着国书一到北宋即乖乖把此人交与对方。刘驸马重踏故土除了他的双脚，还有他的首级。

《万历野获编》中记载的驸马冉兴让身为明神宗的驸马，有一天，他的妻室寿阳公主没有告诉管家婆(公主的奶娘)梁盈女，便自行与他相聚，享受天伦之乐。岂料梁盈女恼怒职权被侵犯，居然把冉兴让从公主房中拖出来，赶了出去。公主好言相劝，也被她以粗言秽语辱骂了一番。

寿阳公主一夜不曾合眼，第二天一早就进了宫，想把这件事情告诉母亲郑贵妃，岂料梁盈女恶人先告状，已经在郑贵妃面前说了公主许多坏话。故此郑贵妃拒绝见女儿，自然也就听不到女儿的申述。冉兴让受辱之后，写好奏章准备参奏管家婆，谁知梁盈女的相好太监早已料到这一着，纠集了几十个大小太监在内延等候，他们一见驸马走来，便把他团团围住，劈头盖脸就打，直打得驸马爷衣帽破碎，伤痕累累，好不容易才逃出重围。回家后，冉兴让打算再写奏章，圣旨却来到了。皇帝严厉地责备他一番，下令收回蟒袍玉带，还把他送进国学反省了几个月，不准他再提此事。

清朝驸马必须对父母尽孝道，所以驸马不与妻子同住，驸马要见妻子，须先由公主“宣召”，所以不便时时求见。公主要见丈夫，也得找个什么理由才宣召，然后由下人奔走传达，还要赏赐花钱。麻烦的是，一些管家婆，常常从中作梗，致使驸马和公主如牛郎织女，可望而不可及。他们名为夫妇，却难得有机会共枕床席。
有人说秦没有奴隶制，说商鞅变法取消井田制消灭了奴隶制云云……这是不对的。消灭井田制只不过是消灭了商周奴隶制存在的土地所有制基础，使得土地在一定程度上可以自由耕种，但是并没有消灭奴隶制。相反，秦的奴隶是相当多的。

秦律里频频出现“隶臣”“隶妾”“隶臣妾”，都是奴隶。而且隶的后代也依然是隶，妥妥的奴隶。秦奴隶的来源主要是战俘和掠夺来的人口，罪犯，被处罚沦为隶的人员。

而且秦的奴隶有属于个人的、也有属于国家的官奴。

本质上，中国后来的贱籍奴婢，也是一种奴隶。

封建制、皇权专制，和有奴隶一点儿不矛盾。

#历史那些事##v光计划#
秦王嬴政之所以横扫六国统一天下，真正做到了以下几点:
一是异常团结，平民到帝王，都想一统天下；
二是秦法严苛，刑能上大夫礼能下庶人；
三是人才济济，庙堂上口舌之争不输任何人，战场上所向披靡；
四是资源丰富，打仗的粮草、收买它国高官的金钱都源源不断，最重要的，给流民提供土地、耕牛、粮食，让大家安居乐业。
这样的秦国，其他六国哪是对手？
如果把这些国家当成一家企业，秦国无异于是一家非常优秀的企业。
首先，企业的愿景，从上到下都认同， 并且愿意一起努力去实现。
（秦国上下都觉得天下归一，才不会有诸侯国之间的战争，才能有万民的安康）
其次，企业的管理制度非常规范，奖惩分明，什么能做，做了有什么奖励，什么不能做，做了有什么惩罚，都说得清清楚楚。
（秦法创立“奖励耕战”，军功爵位不再只是贵族的特权，而是人人可以争取的实际社会身份）
第三，什么人才都有。对外有营销人才到处抢占市场，对内有兢兢业业的员工生产产品。
（李斯、姚贾纵横各国，打破合纵，王翦、李信征战各处，夺城掠地，郑国兢兢业业修理大渠。）
第四，根基深厚，有钱。有钱就可以到处投放广告，树立产品形象，让别人觉得你的产品好，愿意接受你。
（姚贾到处收买各国的高官，赵国的郭开，齐国的丞相，都被收买，为秦灭这些国家做出了贡献）
第五，愿意给员工好的福利待遇，能从其他公司挖到人。（郑国渠建成，秦国用田地、耕牛和粮食吸引来了30万流民）
再看看秦国的那些竞争对手，若是公司，肯定是2、3流的公司了。
以赵国为例。它就像是一家百年家族企业，原本根基深厚，国库还算充裕，且员工不错，忠诚度相当高，任劳任怨。
可是出了几代败家子，娶风尘女就罢了，还逼走许多劳苦功高的元老，最终， 公司被并购，富N代被驱逐。
（赵军铁骑，天下无敌，赵人草民、士兵皆有节气，从不言投降。但赵偃娶娼女，重用郭开，赶走廉颇、李牧，最终兵败，赵王迁被秦王放逐深山）
再说说齐国。齐国像是一家盈利状态非常好的企业，产品不错，市场不错，所以老总一心想着维持眼前的状态就行，对于开拓新的市场无兴趣，对于竞争对手的动向完全看不清。最终，竞争对手来的时候，才发现完全无招架之力。
（齐一直和秦国关系很好，缺乏一定的危机意识，也不主动帮助别人，对于其他5国的合纵，很少参与，不主动打别人扩大地盘，也不许别人打自己。在韩赵灭亡之后，还想着和秦国合作，完全想不到秦国的利剑会刺向自己。）
武帝时，有田蚡窦婴之争，时人都知，窦婴，在七国之乱时立有大功，封侯拜相，本是窦太后侄子，窦家也是当朝显赫，兼具有国士风范，好结交豪侠名士又能为国事鞠躬尽瘁，名重一时。

     田蚡是外戚出身，本来只是小郎官，才具平庸，出身低微，得势后贪财好色，斗鸡走狗，大肆享乐。

     在窦田之争时，田蚡建言，我是贪鄙，是好色好犬马之娱，但窦大人既不贪财好色，又好名声，结交豪侠，有养门客，养士，积聚名望，你贪的是什么呢？贪天下吗？

      武帝深以为然，你贪财好色，我能给你，你积累名望，有觊觎神器之心，岂能容你，将窦下狱后斩于渭城大街…………

云老师名重天下…………
#战争史#松锦大战

公元1640年至1642年的这一场大战时明清 双方在关外的最后一次战略决战。明朝在国内被李自成、张献忠等农民起义军搞得焦头烂额的情况下，财政都入不敷出了，还把所有的精锐都派出关外,把抵抗外敌放在首位，不结果如何，还是要为崇祯点个赞。松锦战场上皇太极棋高筹，出奇兵断了明军粮道，除马科、王朴、吴三桂等跑得比较快逃出来外，其余人等全被包園在锦州被歼，明军大败。这一战的后果是明朝军队彻底失去了和清军正面叫板的资格，整个关外的宁、锦都丢失，防线退到山海关-线，再加上最后的精锐部队都丢没了，国内局面也失控，崇祯朝其实从这个时候就算灭亡了。
刘协9岁继位，在位32年。他当皇帝的时候汉朝早就烂到根了，大将军何进引狼入室，把董卓调进京师天下就乱的一塌糊涂。董卓把汉朝皇族折腾的够呛，不过总算拥立了一个不错的小皇帝，刘协比他的哥哥、父亲好多了。他继位之后就一直当别人的傀儡，先是董卓，转了好几手之后落到了曹操手里，才算是过上了安稳日子。直到最后时机成熟，平稳的把政权过渡给曹家，自己安享晚年，保住了刘邦和刘秀的血脉。以至于连篡了位的曹丕都死了，他老人家还硬硬朗朗的活的很好。#历史人物# 2长春
【石峁人来自非洲？】考古界一般认为，今日人类起源于非洲，由北非迁徙至各大洲，包括中国。在黄河中上游地区的石峁遗址，考古学家找到了鸵鸟蛋壳、鳄鱼骨板、海贝、玉器，这些器物均非本地所产，而与非洲却有近缘关系，特别是鸵鸟。这是否意味着，石峁与非洲之间存在着某种关联；或者我们更大胆推测，石峁遗址是非洲智人迁徙的一个重要聚集、中转地。//抄报：@考古系大师姐
秦二世派来的使臣对蒙恬说：“您犯下的罪过太多，您的弟弟蒙毅已经伏法，现在轮到您了。 ”蒙恬对使臣说道：“我蒙家三代为秦效力，立下赫赫功劳，如今我统兵三十万，就算你们抓住了我，我也有足够的实力叛乱。然自知必死而守义者，不敢辱先人之教，以不忘先主也。如今，我只希望用自己的死，能够唤醒被小人赵高蒙蔽了圣听的陛下。”
说完，这位大秦帝国的猛将选择了用吞下毒药自杀的方式，结束了自己忠义的一生。
每次读到蒙恬之死，总是给人以深深的遗憾之感，他分明拥有逆转局势的能力，却甘愿为了心中的忠义舍却性命。
细究蒙恬自杀这件事，他给自己找的理由是“起临洮属之辽东，城巉万馀里，此其中不能无绝地脉哉？此乃恬之罪也”，这种话我们是不能当真的。
回到当时的时间点，迫使蒙恬自杀的缘由应该还有其它几点：
1、蒙恬给自己的定义是忠臣，他所忠于的始皇帝和扶苏公子都已死去，蒙恬又不想辜负了他们的期望背负上叛徒的名声，所以甘愿一死，以全忠义之名；
2、蒙恬深知赵高、胡亥不会放过自己，他忠于的主君都已去世，家人也遭到了迫害，蒙恬已经心灰意冷，丧失了活下去的动力；
3、蒙恬不愿意牵连士卒，按照大秦律，如果蒙恬起兵造反，那三十万大军的家人就会被连坐，他于心不忍，不想自己出生入死的兄弟陪自己遭罪，所以他宁可独自承受这个并不理想的结局。
蒙恬的死让赵高、胡亥松了一口气，为了防止蒙恬起兵，他还专门许诺蒙恬的助手王离以荣华富贵，好分化蒙恬大军。
赵高这种短视的做法让大秦失去了最得力的大将，等于在战场上自断了臂膀，这也是后来刘邦、项羽他们能够迅速击溃曾经无敌的大秦铁骑的原由所在。
#历史冷知识##论大秦赋#
#天地史话#中国10大道士 中国10大道士
一：张道陵，汉代，道教创始人。
二：王重阳。金元时期，创建全真教（道教北派）。
三：丘处机，金元时期，创建全真教龙门派。
四：吕洞宾，唐末五代，道教内丹修炼开创者。
五：陆修静，南北朝，上清派、灵宝派共同祖师。
六：陶弘景，茅山宗师，上清派祖师。
七：葛洪，道教神仙体系创立者。
八：寇谦之，使天师道成为北魏的国教，使道教进入正规化。
九：司马承祯，天台宗祖师。
十：杜光庭，创立道教斋醮仪式。 O绿洲
【今天，纪念一代伟人毛泽东】他领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌，自己却有6位亲人为革命牺牲。71年前天安门城楼的庄严宣告言犹在耳，71年后我们已阔步走在中华民族伟大复兴的历史征程上。“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力”。今天，#毛泽东诞辰127周年#，缅怀！ （人民日报） L人民日报的微博视频
#唐太宗和隋文帝的行宫新发现#隋仁寿宫·唐九成宫遗址位于陕西麟游县，始建于隋文帝开皇十三年(593)，由隋代大兴城（唐长安城）的设计者宇文恺设计与建造。

仁寿宫是隋文帝杨坚为避暑而修建。《隋书》载，“尉迟迥女孙有美色，先在宫中。上于仁寿宫见而悦之，因此得幸。后伺上听朝，阴杀之”。

尉迟迥是北周大将，反对时为丞相的杨坚专政，起兵反抗，兵败自杀。亲属成为罪人，孙女在宫中为婢。

杨坚和妻子独孤皇后恩爱非常，他早年无其他妾室，登基后也无嫔妃。偶然一次，他在仁寿宫看到尉迟迥的孙女美貌，喜欢而发生关系。

其后，独孤皇后暗中将尉迟氏处死。杨坚得知后大怒，一人乘马从宫中而出，一路狂奔，直入山中二十余里，大臣们一路追赶。

在重臣高熲、杨素的劝解下，杨坚长叹道：“吾贵为天子，不得自由！”他掉转马头回宫，独孤氏赔罪，夫妻和好如初。

隋文帝杨坚和皇后独孤氏奉行“一夫一妻无妾制”，共议国事，并称二圣。独孤氏父为鲜卑独孤信，母为清河崔氏。鲜卑人女性地位高，有学者认为杨坚如此，这是因为出身于北魏武川镇的杨家沾染鲜卑习俗。
【今天，纪念一代伟人毛泽东】他领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌，自己却有6位亲人为革命牺牲。71年前天安门城楼的庄严宣告言犹在耳，71年后我们已阔步走在中华民族伟大复兴的历史征程上。“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力”。今天，#毛泽东诞辰127周年#，缅怀！  L人民日报的微博视频
历史天窗超话
洪崖洞，原名洪崖门，是古重庆城门之一，位于重庆市解放碑沧白路，地处长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，是兼具观光旅游、休闲度假等功能的旅游区。

战国时期（公元前314年），秦张仪灭巴国后修筑巴郡。三国蜀汉时期（公元前226年），李严主导了重庆历史上的第二次筑城。当时重庆人烟稀少，大规模开采山石困难，所以为土城。

南宋时期（1238年），彭大雅为抗击元兵第三次筑城，城墙由条石堆砌而成。明朝洪武四年（1371年），戴鼎第四次筑城，建九开八闭十七门，洪崖门为闭门。

洪崖门原是一道开门，此地曾发生过一场惨烈战事。据《新元史·汪世显传》记载：汪惟正于至元八年（1271年）与两川行枢密院合兵围重庆，夺洪崖门，获宋将何世贤。

清代重庆城区划分为二十九坊，城门外编为十五厢，洪崖门内地区属洪崖坊，附廓之区为洪崖厢。洪崖门，历来为军事要塞，也是重庆城的一大胜景。

洪崖洞在洪崖门外岩下崖边，是一个巨大石窟，又叫洪岩洞、神仙洞。相传古代有个神仙，大号洪崖仙人。晋代学者郭璞曾写下“右拍洪崖肩”诗句，将其拟人化。

洪崖门早已损毁，位于洪崖洞海盗船位置。保留了江隘炮台、洪崖闭门、纸盐码头、明代城墙、辛亥碑文等大部分历史遗迹。

吊脚楼属于栏式建筑，依山就势，沿江而建，房屋构架简单，开间灵活、形无定式，让解放碑直达江滨。随坡就势的吊脚楼群，形成线性道路空间，吊脚楼的下部架空成虚，上部围成实体。

洪崖滴翠，洪崖洞一带曾是林木苍翠，树多则蓄水，于是一条小溪从山林间渗出，沿大阳沟、会仙桥一直流到洪崖洞附近，形成一道瀑布悬空而下，落至崖间再顺着岩石自上而下地汇作涓涓细流。而在少雨的季节，水就呈星星点点往崖下滴，水珠儿被阳光映透得，个个如绿珠碧玉，便有文人骚客们将其称为“洪崖滴翠”。

配图为：1941年的洪崖洞
老船长的艺术巡游超话 #世界历史# 莱昂·巴蒂斯塔·阿尔伯蒂，建筑师，诗人，贵族私生子。胖子，以及早死者乔瓦尼.美迪奇的朋友。是当时的一位通才。他被誉为是真正作为复兴时期的代表建筑师，将文艺复兴建筑的营造提高到理论高度。著有《论建筑》、《论雕塑》和《论绘画》。莱昂本身是佛罗伦斯一个富裕的商人Lorenzo Alberti与Bologna的一位寡妇在热那亚所生的两位私生子之一。由于他的私生子身份，他的一家被统治佛罗伦斯的阿尔伯蒂家族禁止在佛罗伦斯居住，而另一方面，他的母亲亦于瘟疫中死去，所以莱昂在早年与父亲只好投靠在威尼斯办银行的叔叔。他的父亲在他4岁时的1408年再婚，而在1428年时，家族的禁令撤销，使他们一家可以回到佛罗伦斯定居。《论建筑》于1485年出版，是当时第一部完整的建筑理论著作，并因应谷腾堡的印刷术的帮助下，推动了文艺复兴运动的发展。阿尔伯蒂仿古建筑设计手法严谨纯正，他在《论建筑》这本书里面体现了从文艺复兴人文主义者地角度讨论了建筑的可能性，并提出应该根据欧几里得的数学原理，在圆形、方形等基本集合体制上进行合乎比例的重新组合，以找到建筑中“美的黄金分割”。他在建设鲁切拉宫的过程中使用了各种柱式，而这些柱子都拥有经过精心推敲的比例。而宫殿的顶部也是独创的深出檐，甚至遮住了屋顶，使得建筑的外观保持完整的方形。
#安爪历史小科普# 强秦霸业5
       今天来讲秦昭襄王之后秦王，他们就是秦孝文王和秦庄襄王。
        秦孝文王，寿命其实蛮长的活了五十多岁，但为什么说他打酱油呢，因为他爸爸实在活得太长了…秦孝文王当了一辈子的太子，却只当了三天皇帝就驾鹤西去了…虽然只有短短三天但是孝文王在服丧期内大赦天下，厚待了前朝的功臣，也算不错了。
      秦庄襄王，始皇帝的爸爸，做皇帝也只做了三年，他本是孝文王一个不受宠的儿子被派到赵国做人质，当时正是秦赵关系急剧恶化之时，庄襄王在赵国活得磕磕巴巴，缺衣少食。然后他遇到了吕不韦改变了一生。吕不韦本是个商人看中了庄襄王的身份觉得奇货可居便决定资助他，还把赵姬嫁给了当时落魄的秦庄襄王（那个时候还叫异人）。吕不韦先是游说孝文王最受宠但无子的华阳夫人收异人为嗣子，让秦庄襄王有了第一顺位的继承权。当时正是秦昭襄王五十年，秦军围困邯郸，赵孝成王想杀异人泄愤，吕不韦贿赂官吏让异人逃回了秦国，因为华阳夫人是楚国人，所以吕不韦事先让异人穿了楚国的服饰去拜见华阳夫人，华阳夫人大为感动变收下了异人。这个时候异人的老婆赵姬和儿子嬴政还在赵国，赵姬和嬴政受到了娘家的庇护逃过一死。（赵姬是赵国富户之女，嫁给吕不韦为妾）秦昭襄王五十六年，昭襄王薨，秦孝文王继位，秦庄襄王被立为太子，赵国为表示交好，交回了赵姬与嬴政。谁知秦孝文王服丧之后登基三天就暴毙了。秦庄襄王登基为帝。
        秦庄襄王这个皇帝当的勉勉强强还算好吧，打仗有输有赢，其实他的能力在秦朝皇帝中算不得突出的尤其是和天赐外挂他的祖父秦昭襄王比，更加一般。
      秦庄襄王元年，秦庄襄王命蒙骜伐韩，韩国被迫割让成皋，巩等地。
      秦庄襄王二年和三年，秦庄襄王命蒙骜攻打赵国，夺取了太原，榆次，新城，狼孟等三十七座城池。同年三月，又攻取了魏国的高都和汲。按照这个势头发展下去的话是好的，但紧接着秦庄襄王三年三月和四月，魏国信陵君合纵燕、赵、韩、魏、楚五国联军在黄河以南击败秦军，蒙骜败退。联军乘胜追击至函谷关，秦军闭关不出，此战过后，信陵君名震天下。秦庄襄王气的半死，然后…没然后了…紧接着秦庄襄王就驾崩了…
       秦庄襄王三年五月，庄襄王薨，享年三十五岁。他的儿子嬴政继位，是为秦始皇帝。
       终于！终于要讲到秦始皇啦！下一章讲秦始皇嬴政，我还是准备按照年份来讲，和讲秦昭襄王一样。顺便把他那个不成器的二儿子胡亥带讲一下，之后会重点用一章来讲一讲为什么秦朝二世而亡，作为继任者的汉朝又吸取了怎样的教训，大秦所创建的制度留给现代今世的是怎样一笔财富～
       在这一篇，我把吕不韦和赵姬讲一讲，因为之后讲秦始皇的时候不打算再仔细讲吕不韦和赵姬了。
       吕不韦和赵姬本来是夫妻，但后来吕不韦把赵姬送给了当时落魄的秦庄襄王，后来赵姬能当上皇后一方面赵姬很漂亮，一方面落难中的夫妻总是有不一样的感情，还有一个是我自己想的客观原因就是因为秦孝文王死的实在是太快了…登基三天光速死亡，死后秦庄襄王必须迅速顶上，实在也没有别的时间再选其他女人了…但是秦庄襄王死的也很快…赵姬当了寡妇，于是又重新想起了吕不韦，和吕不韦私通。（这里吐槽一下大秦赋拍的什么玩意，我要是嬴政我tm恨死吕不韦了怎么会跑到吕不韦身边问他到底是不是亲生父亲，吕不韦能说不是么？说不是这皇位嬴政tm还坐不坐？）后来吕不韦碍于嬴政决定脱身，就选了嫪毐（这个不念miào dú，念lào aǐ）作为自己的替代品，嫪毐据史书记载应该是开车飞快还稳的那种，赵姬与嫪毐私通后索性躲到了秦朝的旧都雍城还生下了两个孩子。随着太后对嫪毐的日渐宠信和重视，吕不韦的权势开始受到制衡，而嫪毐愈渐嚣张，被封为长信侯。后来嫪毐谋反被嬴政杀死两个孩子也被摔死，这个谋反的过程到结果才不到一年。（就这么短时间的破事大秦赋拍了十来集嘿嘿没话讲）吕不韦也受到牵连，全家被驱逐去了蜀地，在去的途中吕不韦喝鸩酒自杀。其实吕不韦死的原因也不完全是因为赵姬，当时吕不韦召集门客编写《吕氏春秋》，写成以后吕不韦把书的内容写在布匹上，在咸阳的城门上挂出一千金的赏金，遍请诸侯各国的游士宾客，如果有人能增删一字，就给予一千金的奖励。最后当然是一个字没改。这就造成了秦国人只识吕不韦，不识秦王嬴政。嬴政本来就因为流言气个半死了，现在丞相功高震主，嬴政迟早会除去吕不韦。其实也蛮好玩，因为嫪毐的不断受宠威胁到了吕不韦的地位所以嫪毐谋反是吕不韦告发的。赵姬这个女人也不知道怎么想的，可能真的脑子有点问题，最后自己被赶出了咸阳，之后碍于道德和面子才被嬴政接回，想想始皇帝其实蛮可怜的…我这篇不断cue大秦赋，因为我是真的看了生气，千古一帝不应该是这个又窝囊又白痴去认爹的求爱哭包。
        未完…连载中…
魂归去兮，何处是归途? #微博公开课##纪录片中国#
马王堆1号汉墓出土的T型帛画，描绘了一个汉代人理念里的身后世界。在汉代人的丧葬观念里，讲究人死后灵魂能够飞升成仙。这幅帛画的作用就是招魂幡，引导人的灵魂飞升成仙的。这幅画包含着三个世界，天上、人间和地府。
在天界部分，正中是一个披发的人身蛇尾天神。天神左边有一轮弯弯的新月，月下有奔月的嫦娥，以及蟾蜍和玉兔等物。右方，有一轮红色的太阳，太阳中有“金乌”——古人眼中太阳的精灵，扶桑树间还有8个小太阳。这些事物既彰显了天界的威严和神圣，又可看出天界的安乐和祥和。
在人间部分，以两条交尾于玉璧之中的长龙分为上、下两层。上层是墓主人的升天，下层是对墓主人的祭祀。在上层，华盖与翼鸟之下，墓主人辛追拄杖缓步而行，面向西方极乐世界而去。后有三婢女躬身相送，前有两名小吏跪献祭品。在下层，是墓主人辛追的家人在设案祭祀。他们面色青蓝，尽显哀伤之态，仿佛在哀悼老夫人的逝去，头上的乐器磬也正在奏着悲乐。
在地府部分，主角是一个赤身裸体的地神——鲧。鲧是大禹的父亲，有崇部落的首领，曾经治理洪水长达九年，救万民于水火之中，劳苦功高，因争部落联盟共主之位失败而被尧流放至羽山。鲧双手托着苍茫大地，胯下骑蛇，脚下踩踏着两条巨大交叉的鳌鱼，防止其兴风作浪，制止地震山崩的发生。此外，还有面目狰狞的怪狗和双目圆睁的猫头鹰，镇压地府中的妖魔不去侵扰老夫人的亡灵。  L鲸鱼座博物馆的微博视频
关于秦的统一：随着电视剧《大秦赋》的播出，秦朝又成为了一个热议的话题。有人把秦统一六国视为侵略，这是错误的，秦与六国都源于周初的分封，秦的统一是几百年各诸侯国之间兼并战争的最终结局，六国本身都各自“侵略”兼并过许多的“国”，就是秦国自己也没少挨打，麻隧之战的失败差点亡国。但把秦王扫六合说成是要解民倒悬，这就不仅是错误，而且是带有某种谄媚的成分，长平之战就活埋了四十万投降的赵军，分明是魔鬼所为。秦统一后不过维持了十五年（前221—前206），而前209年后就已经天下大乱。秦这个朝代，它实行的郡县天下、车书混同的政策，促成了中国几千年来“大一统”的国家政治框架，这是秦朝的贡献，但它穷兵黩武、严刑峻法、滥用民力、焚书坑儒等等暴政，也使这个短命政权成为中国历史上引以为戒的反面教材，秦朝和秦始皇，能被整体肯定吗？
古代有个老头，行为不检点。趁儿子外出时，闯入儿媳房中欲行不轨，却不知房中的人早已不是儿媳，而是自己女儿。没想到最后被判刑的竟然是儿媳，这是为何？

老头叫晏谁宾，生性无耻，儿子叫晏从义，晏老头给儿子娶了媳妇束氏。晏老头多次引诱束氏，但束氏不愿意，后来次数多了，束氏只能勉强答应。

每次儿子外出，晏老头就到儿媳房间。一天，儿子去给岳父贺寿，束氏心里恨晏老头，就想了个计策。

她对晏老头的女儿金娘说自己一个人睡觉害怕，让金娘陪自己，金娘答应了。

晚上，晏老头果然来敲门，束氏偷偷起来开门，然后躲了起来。等晏老头完事了，金娘才说:父亲是我，不是嫂嫂。晏老头知道错了很后悔，转身就跑了。

第二天早饭，金娘不愿意一起吃饭，母亲不知道原因就去叫她，发现金娘已经自缢在儿媳妇房间。束氏心里害怕，就回娘家和家人说了这件事。

束氏的哥哥说晏家没有伦理，要去告他与他绝亲，接束氏回来另行改嫁。

于是束氏哥哥去县衙告晏老头，包公立刻派人去捉拿晏老头，晏老头知道自己罪无可恕，天地不容自缢了。

束氏哥哥说晏老头罪大恶极已经自缢，晏从义是恶人的孽子，不敢和他结亲，请包公判束氏改嫁。

包公见这个案子情节恶劣就问束氏哥哥，束氏以前是不是与公公有私情。束氏哥哥说没有，包公说既然和公公没有私情，现在公公已经死了，为什么要改嫁。

束氏哥哥说晏家是禽兽之家，不愿意再和他们结亲。包公又问金娘在束氏房中睡觉，房门一定是关着的，是谁开的门。

束氏哥哥说晏老头早就躲在房间里，包公又问他在房间里目标是谁，束氏哥哥说不知道，束氏说公公原本的目标是自己。

包公问束氏，她们姑嫂两个作伴，遇到这种事情为什么不喊。束氏说自己怕羞，而且和自己没有关系，自己为什么要喊。

包公不相信对束氏用刑说她一定和公公有私情，故意设计陷害小姑子。束氏受刑不过，就招认了。

包公说她与公公有私情，应该判斩，而且她又害死小姑子，死有余辜，判了束氏死刑。包公又让人去拆了晏老头的家当了蓄水池。

这个故事源自《龙图公案》，看完这个故事真是让人唏嘘不已。

晏老头实在是可恶至极，枉为人，他做出这种没有伦理道德的事情，死有余辜。

但是束氏和金娘太可怜了。束氏原本是好人家女儿，嫁到晏家遇到这种禽兽不如的公公，虽然心里恨他却不敢反抗发声，只能忍气吞声，最后迫不得已想出这个计策。

金娘更是可怜，什么都不知道就遭遇了这样的事情，白白断送了性命。

封建时期的女人真是可怜，完全依附于男人，男人是那个时代的主导者，而女人只是牺牲品。

在长期的男权压迫下，女人已经习以为常麻木了，不敢也不愿意为自己出声，真是可怜可悲。

现代社会女人的地位越来越高，不过故事里的事件在现代社会中也有，新闻报道中也会看到。像晏老头这种坏人真是应了那句话:不是老人变坏了而是坏人变老了。
无财作力，少有斗智，既饶争时

转自知乎，作者北冥鱼

今天无意间又读到《货殖列传》，因为知道这篇专业论文被评价很高，于是我又重新读了一遍。

两千年前，汉武帝时期，司马迁为李陵败降之事辩解，因言获罪，被判死刑。在那个年代，获他那样的罪，要么接受死刑，要么出钱赎罪，要么接受宫刑。

太史公想出钱赎罪，奈何家贫，他一下子拿不出那么多的钱，又想活着完成自己写完《史记》的人生夙愿，最后只能忍辱选择接受宫刑。面对大辟之刑，慕义而死，虽名节可保，然书未成，名未立，这一死如九牛亡一毛，与蝼蚁之死无异，在坚忍与屈辱中，司马迁背负着父亲穷尽一生也未能完成的理想，面对极刑而无怯色，其内心受到的挣扎可想而知。这也让他对金钱有了更多的思考。

在《货殖列传》中，他对待金钱的态度表述的很清楚。

“货殖” 是指谋求 “滋生资货财利” 以致富，即利用货物的生产与交换，进行商业活动，从中生财求利。

太史公开篇就讲人的天性就是喜欢物质享受和精神享受。他说，自从舜帝和大禹的夏朝之后，人就开始喜欢好听的音乐和美色，喜欢吃美食，喜欢享受，喜欢炫耀，这种习惯已经很久了，无法改变它。因此，好的统治者就随他们去了，差一点的统治者动之以利引导他们。再差一点的，试图教化国民，更差的约束管理他们，最差的要和他们争利。成语 “因势利导” 就是这么来的。

太史公在《货殖列传》讲市场有自我调节的能力：东南西北方的物产各不一样，北有牦牛，西有畜牧，东有渔盐，南有木材，那么这些东西都是人民的生活必需品，北方也要用木材，南方也要用皮毛，那怎么办呢？司马迁说：“这难道还需要官府发布政令，征发百姓限期会集吗？人们能各凭其能，各竭其力，各满其欲。所以，贱货能贵卖，贵物能贱买。人们各经其业，各从其事，就像水往低处流那样，日夜无休，不招自来买卖，不求自出交易。这符合大道，也是自然调节的证明。”

太史公在《货殖列传》中还说，水深了鱼就容易生长，山林深了野兽就去居住，人有了钱就容易讲理够义气。人有了钱，就越发容易发达，一旦失势，下面人就跑了，因此他就闷闷不乐，越是不开化的地方越是如此。

因此，“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往”。换今天的话说，大家天天这么忙，就是为了一个 “利” 字。司马迁对于人性趋利的一面有着非常深刻的认识，成语 “熙熙攘攘” 一词就是这么来的。

每个人都爱财，这是人性。既然这样，那我们就应该想办法多赚钱，但是君子爱财，取之有道，不正当的谋财之路还是不能走的。

《货殖列传》作为一篇可以深入研究的专业论文，吴军曾推荐每个 MBA 学员去认真研究它。早在两千年前，我们伟大的先人就已经为我们总结了很多知识经验。

这次读它，我发现有句话中很有深意，以前我竟然没有发现。这句话，即是 “无财作力，少有斗智，既饶争时”。

这句话，是什么意思呢？

无财作力
第一阶段，「无财作力」。

如果收入来源仅仅只有工作，那么你就很受限制。

工作前几年，没有钱，就得多出力。这个没办法，任何人都需要经历资本积累的过程。

这个过程中，提高收入是最重要的。同时，我们也需要开始投资理财。因为投资这件事情，是我们早晚必备的技能，接触的越早越好。人生旅途中，早十年投资和晚十年投资，因为时间复利的原因，差别会非常大。

当遇到市场波动的时候，投资多少，心理感受是不同的。比如投入 1 万元和投入 100 万元，当遇到市场波动的时候，心理感受是完全不同的。

这些，都需要时间来积累。

因此这一阶段的投资，不指望能赚多少钱，但可以积累下宝贵的市场经验，为以后更多、更好的投资做准备。

如果你不去锻炼，不去经历，你永远是门外汉。有些知识，你不去学习，你永远也不会知道。

少有斗智
第二阶段，就是「少有」。也就是说，有了一定的家庭资产，收入也比较稳定。

此时，需要做好资产配置，让资产自己实现增值。同时，继续工作，赚取比原来更高的工资收入。如果有条件，还可以再多开辟一些赚钱渠道，像做在线教程，写作，售卖软件等，都是不错的方向。

既饶争时
第三阶段，经过多年的打拼和积累，已经有不少资本积累了，即「既饶」。

此时，不要再追求短期要有多高的收益，资产能稳定的增值才是更重要的需求。

这一阶段，甚至努力工作都不那么重要了，因为职业生涯剩下的时间比较少，即使非常努力可能也不会有太大变化。

这一阶段，需要把资产进行稳妥的配置，减少短期的波动风险。钱再多，不合理配置，瞬间蒸发完也不是不可能的。如果资产配置没有配好，则很有可能短期就亏掉自己大半辈子的收入。像前些年，有很多老年人买 p2p，一下子就把自己的养老钱全亏掉了，这就是很可惜的例子。

所谓经典，都是经历过时间考验的，可以历久弥新，每次读它，都会让人有不同的收获。

太史公在这篇长文的最后讲到两个观点，也值得和大家分享。一个观点是那些看似微小甚至卑贱的生意，比如从事农业、赌博业、卖油、贩酒等等，只要经营得好，做到极致，也能获得巨大的成功。

三百六十行，行行出状元。无论什么行业，做好了，都会不错。比如养牛养猪也能做成巨富，即使辣酱产业也能诞生 “老干妈”。

很多人创业，动不动要追一个最新的概念，而不是把人基本的需求做到极致，这样想成功很困难。

大部分人看历史，都是看故事，看热闹。像这一篇《货殖列传》却被很多人忽略了，而太史公真正的智慧恰恰在这一篇里。学到智慧，比知道故事更重要些。
一个民族最大的遗憾并不是无知，而是封闭通往真知的大门。回顾百年中国，历史悲剧一再重演。文明与野蛮的缠斗依然没有结束。尤其是反映在考古历史学，今天的无知与野蛮丝毫不亚于满清，甚至“除我中华，世界文明皆伪造”在某政协委员带领下，能大行其道，成功忽悠数量可观一堆蝼蚁。

O一个民族最大的悲哀不是无知，而是以无知为荣！
【毛邓各自伟大的历史贡献】

毛邓各自伟大！
究其历史贡献，窃以为高度总结或许就是两句话：
毛：实事求是！
邓：实践是检验真理的唯一标准！

其他具体各自伟大细节贡献，基本以此思想为基础，演绎而生之。
各自体会，众所周知，不细表！

毛邓，看似有所差异，但究其本质，有一脉相承之处！

——梦寻周公，闲思闲记
#野史##野史趣闻# 【历史上三大着名的“洗澡门”事件：看古人好快活】#V光新星#
现在网络上流行的种种“艳照门”、“偷窥门”等等，凡有门字，必将吸引眼球，必会火爆。

这“门”成了一个最为私秘而又被公之于天下的事情，自然能博得观众的欢迎，而我们今天要说的这个“门”，则是跟洗澡有关的，而且还发生在好早以前的皇宫之中。

很难想像，在没有自来水的古代城市，人们该如何洗澡。

一百多年前，先人们使用的依然是井水，那井都是露天打造的，常常可以从中发现死猫和死老鼠。

古时候，人们不仅用水困难，也缺少清洁观念。人每天要洗一洗，这件事开始得不算很久。

即便是地位显赫的皇帝也断没有这种意识，更不用说平民百姓了。

“澡盆门”之一：一百条毛巾洗一次澡

到底是贵贱有别，平民百姓能够在河中洗个澡就快活无比了。可看看金易、沈义羚《宫女谈往录》中记载的慈禧洗澡的全过程，真让人生出些艳羡来。在北京小汤山有慈禧太后的一个浴池，据测量，长4.55米，宽2.90米，深1.40米。池壁是由经过加工的十块巨大的石头压缝交口镶拼而成的。一个蓄水池与之相邻。洗浴时，温泉水从石缝中涌入蓄水池，将满时把南壁上的一个闸门打开，水穿过暗槽流入浴池。

慈禧

慈禧是坐在一条很宽的四条腿的矮椅子上洗澡的，椅子的每条腿上都盘着龙。为慈禧盛洗澡水的是两个斗形的三尺来长的木胎镶银盘，一个洗上身，一个洗下身，绝不混用。光洗澡用的毛巾就要备一百条，每条毛巾都绣有黄丝线金龙，一叠是一种姿势：有翘首的，有回头望月的，有戏珠的，有喷水的。澡盆里的水要保持干净，把毛巾浸透后，捞出来就再也不许回盆里蘸水了，毛巾是用完一条扔一条，洗完上身虽用数十条毛巾，而水依然清澈。澡盆里的水随时舀出一些又随时添入，始终保持一定的温度。

事件二：杨贵妃和安禄山玩出“火”

“洗三”是中国古代诞生礼中非常重要的一个仪式。婴儿出生后第三日，要举行沐浴仪式，会集亲友为婴儿祝吉，这就是“洗三”，也叫做“三朝洗儿”。“洗三”的用意，一是洗涤污秽，消灾免难;二是祈祥求福，图个吉利。给小儿“洗三”自然是正常不过了，给干儿子“洗三”，大概只有杨贵妃做得出来。唐玄宗宠幸杨贵妃到了无以复加的地步，然而，杨玉环却不甘心只占有一个皇帝，偏偏喜欢上了胡儿安禄山。安禄山为了赢得玄宗的赏识，在贵妃面前大献殷勤，他虽然比杨贵妃大十几岁，却请求给贵妃当干儿子。杨贵妃故意笑而不答。唐玄宗却鼓励贵妃收下这个“好孩儿”。

杨贵妃

自从杨贵妃当了安禄山的干娘，与安禄山来往就有了名分，你来我往，勾搭成奸。《通鉴纪事本末·安史之乱》记载，天宝十年正月三日，是安禄山的生日，唐玄宗和杨贵妃赐给安禄山丰厚的生日礼物。过罢生日的第三天，杨贵妃特召安禄山进见，替这个“大儿子”举行洗三仪式。杨贵妃让人把安禄山当做婴儿放在大澡盆中，为他洗澡，洗完澡后，又用锦绣料子特制的大襁褓，包裹住安禄山，让宫女们把他放在一个彩轿上抬着，在后宫花园中转来转去，口呼“禄儿、禄儿”，嬉戏取乐。

事件三：汉成帝的偷窥癖

“瘦燕肥环”，瘦燕是指赵飞燕。赵飞燕和她的孪生妹妹赵合德生在江南水乡姑苏。

赵合德风姿迥异，生得体态丰腴，玉肌滑肤，美艳妩媚与赵飞燕不相上下。她们都是汉成帝的宠妃。最令汉成帝入迷的是赵合德兰汤沐浴。

自从汉成帝一次无意间从门窗隙缝中窥见了赵合德洗澡后，“看澡”就成为他找到的新鲜刺激。

一幕幕活色生香的旖旎画面，有景象、有动作、有表情、更有声音，是汉成帝的经验里从来没有过的。

他对身边的太监说：“自古以来皇帝没有两个皇后，如果有的话，我一定要把昭仪(此时赵合德已为昭仪)立做皇后。”

后来为赵合德修宫殿，汉成帝特地关照用蓝田玉镶嵌了一个大浴缸，注入豆蔻之汤，更显水光潋滟。

赵合德知道了自己入浴的过程竟能如此使皇帝神魂颠倒，于是便将计就计不予揭穿。更运用欲擒故纵的手法，尽量铺排无限的媟艳风光，甚至连浴罢的情态也刻意加以美化，以吸引汉成帝的注意力。

赵合德入浴时的美态，紧紧地扣住了汉成帝的心弦。

赵飞燕听到了风声，便有一种失落感，害怕失宠衾寒枕冷，于是，也如法炮制地想要吸引她的皇帝丈夫。

汉成帝来了以后，赵飞燕才开始沐浴，她赤身裸体，千娇百媚地挑逗皇上，还不时地故意往皇上身上洒水，以为会给皇上带去新鲜的刺激，谁知这一招让成帝大倒胃口，没等她洗完就匆匆离去了。
司马光6岁可以想到砸缸；
张居正8岁在荆楚已经找不到一个可以教他知识的人；
曹冲10岁可以想到称象的方法；
甘罗12岁做了宰相；
桓玄14岁蒙眼下围棋赢国手；
霍去病16岁大胜匈奴；
赵元任18就会30多门语言、方言；
曹原20岁就被提名诺贝尔物理学奖；
李世民22岁就可以扫平乱世；
贾谊24岁就当上了太傅；
王勃26岁随便两杯就写下了千古第一雄文《滕王阁序》；
张居正28岁进入内阁；
刘秀29岁统一天下，光复汉室……
而我，都30多岁了啊
【唐太宗李世民的行宫长啥样？#宇文恺设计的仁寿宫新发现#】近日，#唐太宗和隋文帝的行宫新发现#，隋仁寿宫·唐九成宫遗址位于陕西麟游县，始建于隋文帝开皇十三年(593)，由隋代大兴城（唐长安城）的设计者宇文恺设计与建造，初名“仁寿宫”，杨广篡权事件就是在此宫发生的。

从2019年4月开始，中国社会科学院考古研究所陕西第一工作队开始对九成宫遗址4号殿进行考古发掘。目前最新的发掘表明，4号殿始建于隋朝，唐代在其基础上又有所重建。整体殿址规模较大，保存完整。殿基西侧踏步的垂带、“级石” 和石面散水铺砌严整，突显了该殿建筑等级和规制之高。除4号殿址外，还发现宋元院落遗址1座、太湖石造景3处、元明时期山民卵石院墙1处。出土各类遗物标本四五百件（组），全面反映了遗址的变迁过程。考古人员认为，新发掘的4号殿基址保存完好、结构完整、石刻精美、工艺精湛、可视性强，代表了隋唐建筑的高超艺术和水平，有着重要的历史、艺术和科学价值。（@陕视新闻 ）L陕视新闻的微博视频
#历史人物#张苍在免去丞相职务之后，年岁已经很大了，嘴里没有牙齿，只能靠吃人奶度日，让一些女人当他的乳母。他的妻妾众多，达百人左右，凡是曾经怀孕生育过的就不再亲近。#多种角度看古人的生活#

苍之免相后，老，口中无齿，食乳，女子为乳母。妻妾以百数，尝孕者不复幸。苍年百有余岁而卒。

——《史记·张丞相列传》
宋朝末代皇帝赵昺7岁继位，在位一年。宋朝一共有五个末代皇帝，不过下场一个比一个惨，北宋的徽钦二帝让人掳走，受尽了屈辱和折磨，南宋的三个末代皇帝都是小孩子，赵昺的两个哥哥一个投降一个病死。在他即位的时候南宋就剩下南方巴掌大一点地方，能打仗的也只有一点海军，不过南宋还有大量的忠臣烈士。1279年宋朝与元军在崖山展开最后的决战，实际上两军都是汉人，孤立无援的宋朝水师大败，陆秀夫一看大势已去，就背着小皇帝投水自尽，其他人一看皇帝殉难，纷纷投水尽忠，最终十万军民落水。#历史人物# 2长春
#现场传真# 时隔二十五年后九成宫遗址考古重启 发现重要学术价值：隋仁寿宫唐九成宫遗址位于陕西麟游县城，是隋唐时期皇帝避暑离宫遗址。新发掘的4号殿基址保存完好、结构完整、石刻精美、工艺精湛、可视性强，代表了隋唐建筑的高超艺术和水平，有着重要的历史、艺术和科学价值，4号殿发掘的考古学价值和社会意义非凡。（中国社会科学网）O网页链接
毛泽东主席是中国人民的伟大领袖，能受到毛主席的接见、能有幸与毛主席交谈、能到毛主席家里做客，乃是人生最大的幸事。焦作市在新中国成立前后的数十年间，先后有数百人乃至近千人现场见过毛主席，也有数十人受到毛主席的接见。在毛主席诞辰127周年、逝世44周年之际，笔者在此简要叙述毛主席接见马绍孔、宋学义、李来财、李雪三、马宁等焦作人的情景，回忆领袖与人民群众的点滴瞬间，以飨读者。
O网页链接
【#庞贝古城完整出土一快餐店遗址#：颜色鲜艳 栩栩如生】据外媒报道，意大利庞贝古城近日出土一处保存完好的快餐店遗址，柜台上的壁画历经上千年仍颜色鲜艳，栩栩如生。

庞贝古城考古负责人马西莫·奥桑纳26日说，虽然庞贝古城先前出土大约80个类似快餐店遗址，但这是“首次完整出土热食类快餐店遗址”。考古人员2019年挖掘出这处快餐店部分柜台，如今整个柜台全部出土，呈现为多边形，台面上有多个较深的圆形凹陷。考古人员猜测这些凹陷用于盛放热食，类似现代沙拉吧内盛汤器皿。

视频画面显示，柜台侧壁底色为黄色，画有多个形象，包括类似灌木的植物、一名骑马的海底仙女、两只头朝下的野鸭、一只长红色羽毛的公鸡以及一条拴着绳的狗。这些形象颜色鲜艳，栩栩如生。 L微天下的微博视频
#披沙简金#
挑挑三国人物~
桓、灵之末，韩濊强盛，郡县不能制，民多流入韩国。建安中，公孙康分屯有县以南荒地为带方郡，遣公孙模、张敞等收集遗民，兴兵伐韩濊，旧民稍出，是后倭韩遂属带方。景初中，明帝密遣带方太守刘昕、乐浪太守鲜于嗣越海定二郡，诸韩国臣智加赐邑君印绶，其次与邑长。其俗好衣帻，下户诣郡朝谒，皆假衣帻，自服印绶衣帻千有馀人。部从事吴林以乐浪本统韩国，分割辰韩八国以与乐浪，吏译转有异同，臣智激韩忿，攻带方郡崎离营。时太守弓遵、乐浪太守刘茂兴兵伐之，遵战死，二郡遂灭韩。
　景初二年六月，倭女王遣大夫难升米等诣郡，求诣天子朝献，太守刘夏遣吏将送诣京都。其年十二月，诏书报倭女王曰："制诏亲魏倭王卑弥呼：带方太守刘夏遣使送汝大夫难升米、次使都巿牛利奉汝所献男生口四人，女生口六人、班布二匹二丈，以到。汝所在逾远，乃遣使贡献，是汝之忠孝，我甚哀汝。今以汝为亲魏倭王，假金印紫绶，装封付带方太守假授汝。其绥抚种人，勉为孝顺。汝来使难升米、牛利涉远，道路勤劳，今以难升米为率善中郎将，牛利为率善校尉，假银印青绶，引见劳赐遣还。
【#庞贝古城完整出土一快餐店遗址#：颜色鲜艳 栩栩如生】据外媒报道，意大利庞贝古城近日出土一处保存完好的快餐店遗址，柜台上的壁画历经上千年仍颜色鲜艳，栩栩如生。

庞贝古城考古负责人马西莫·奥桑纳26日说，虽然庞贝古城先前出土大约80个类似快餐店遗址，但这是“首次完整出土热食类快餐店遗址”。考古人员2019年挖掘出这处快餐店部分柜台，如今整个柜台全部出土，呈现为多边形，台面上有多个较深的圆形凹陷。考古人员猜测这些凹陷用于盛放热食，类似现代沙拉吧内盛汤器皿。

视频画面显示，柜台侧壁底色为黄色，画有多个形象，包括类似灌木的植物、一名骑马的海底仙女、两只头朝下的野鸭、一只长红色羽毛的公鸡以及一条拴着绳的狗。这些形象颜色鲜艳，栩栩如生。 L微天下的微博视频
老船长的艺术巡游超话 #世界历史# 乔瓦尼的米诺，著名的半身像雕塑家。乔凡尼.菲耶索莱圣罗穆鲁斯主教座堂也有他的作品。
图一就是痛风者，皮耶罗一世.美迪奇的半身像。虽然他的外号叫痛风者，身体不好。但其实他比他看起来健康的哥哥要活的久。本人怀疑是恶劣的生活习惯导致了他们的早亡。图二，卢浮宫藏品，圣母圣子像。图三，阿拉贡的阿方索五世，他将王庭从西班牙挪到那不勒斯。收罗君士坦丁堡完蛋之后的知识分子，严厉镇压贵族。讨好平民。
图四，圣母圣子像，法国舍农索城堡收藏。
图五，里昂美术馆，施洗者约翰。
图六，华盛顿特区美术馆，圣母像
图七，卢浮宫，圣母像。
图八 大西庇阿，费城美术馆
图9，Diotisalvi Neroni意大利的政治人物，老柯西莫的盟友，但与少主起了矛盾后被流放。最后死在罗马。
#民国#北大校花：鲁迅在日记里53次写到她，最后嫁了一个普通人

Via：史前历知说

在民国时期，有不少值得称道的爱情故事，其中主要是文人墨客与才女名媛的最为吸引人。而今天我们讲的这位才女，她是北大最美校花，而且还迷倒了鲁迅，在鲁迅的日记中有53次都写到了她，但是她最后却嫁给了一名普通人。她就是马钰。

1910年，马钰出生于日本东京。他的父亲是马裕藻，昨天去日本留学过，和鲁迅交往密切。马裕藻回国之后，在北大担任教授，鲁迅也经常来拜会他。

马钰慢慢长大了，生的是亭亭玉立，如花似玉。因为鲁迅常来家里的关系，马钰对鲁迅也十分推崇，常常向他询问有关国学方面的知识。后来马钰在15岁的时候，还写过一篇关于鲁迅的文章，里面不乏敬佩与称赞之情。

鲁迅在看到这篇文章后，也十分喜欢，一来二去，两人就成了忘年交。每次鲁迅有新书出版，总要先去送给马钰一本。后来有人查看鲁迅的日记发现，里面竟然有53次写到了马钰，可见马钰在鲁迅心中的地位。

18岁的时候，马钰考入了北京大学。当时马钰的美貌很快就在北大传开，不少人都给马钰写情书。虽然在当时北大没有评校花的传统，但是在很多人的心里，马钰就是当之无愧的北大校花。不是还在北大，还流传这么一句话：“马裕藻对北大有啥贡献？最大的贡献就是为北大生了一个漂亮的女儿。”

1933年，还在上海的鲁迅得知了马钰要结婚的消息，不由得大为惊异。知道当时的马钰大学都还没有毕业，就如此急着结婚，不知道是因为什么原因。原来，马钰在读书期间受到很多人的追求，其中不乏使用极端手段来追求她的人。比如曾经有一位同学，因为追求马钰没有成功，竟然跳楼了，虽然最终被救活。但是马钰也遭到了很多人的指责，对此马钰承受了很大的压力。所以马钰想要尽快结婚，来打断其他人的念想。

马钰的结婚对象叫做杨观保，是天津海关的一名职员。据说两人相识已久，杨观保为了能够见到马钰，每周都要从天津跑到北京来，最终坚持获得了回报，终获美人心。

后来马钰结婚之后，为了避嫌，鲁迅也就不再给马钰送书了，之后随着交流越来越少，最终也就断了联系。1994年，马钰病逝，享年84岁。
我们应该尊敬毛主席，纪念毛主席。纪念的最好方法是买一套毛选来看，或者看看毛主席的故事，传记，这都可以。但是别去幻想现实当中又有某个人可以像毛主席一样伟大，搞清楚“不世出”是什么意思。更别去怀念某个时代，毛主席希望我们进步而不是倒退。现实中有很多口口声声崇拜毛主席，而又成天搞迷信，满嘴歧视女性的话语的人。 2重庆·阿曼咖啡
【美国日记266：毛主席就是中外历史上最伟大的圣人】#V光计划#越了解毛主席，你就会越发现毛主席的伟大之处！别人只需要做到毛主席的万分之一，就可以流芳百世，而毛主席一个人全部都做到了，毛主席不是圣人，还有谁有资格做圣人？毛主席就是中外历史上最伟大的圣人！毛主席，生日快乐！#洞见计划# @地瓜熊老六 发布了头条文章：《【美国日记266：毛主席就是中外历史上最伟大的圣人】》  °【美国日记266：毛主席就是中外历史上最伟大...
清末两广总督叶名琛，第二次鸦片战争结束后被英军俘虏，登上了英军的“无畏号”战舰，经过四十八天的航行之后，抵达印度加尔各答。

原本以为是要见英国女王的叶名琛被要求换好朝服，前往觐见。但他不知道的是，当他换好朝服之时，等来的并不是英王的接见，而是一大口玻璃箱。就这样叶名琛被塞进玻璃相中，360度无死角的供人参观，而他本人则被要求坐在玻璃房中出售门票，收取参观自己的费用，这对于堂堂大清边疆重臣来说，简直是一种天大的耻辱。

1859年4月9日，叶名琛绝食而亡。
反法西斯战争海拉尔纪念园，一段悲壮的历史，真实的史实记录，抗战各个时期的文字资料110万字，珍贵历史照片1000余张，地图39幅以及大量战争实物，这里是日本侵华和我国各族人民反抗斗争的历史见证，同时也是第二次世界大战日本关东军在中国所犯罪行的有力证据之一，更是中国劳工修建工事的血泪史。#不止旅行# #微博聚好玩# #人民美好生活# @微博旅游 @新浪旅游 L郭素兰呀的微博视频 N呼伦贝尔海拉尔百府悦酒店¡查看图片
得民心者得天下。
秦始皇兼并天下，是否得民心？
应该说，至少在秦始皇“兼并天下”的这段时间里，他还是得民心的。
秦废除世卿世禄，食有劳而禄有功，打破阶层壁垒，为广大底层人民提供上升渠道（虽然不那么宽敞但好歹聊胜于无），可以得到广大底层民众的支持。
秦统一文字、语言、货币、度量衡，便利天下财货通商，这是惠及全民的善举。
秦统一后，消弭了诸侯征战，带来和平，这也是天下苍生数遍年来梦寐以求的。
但是之后秦始皇的数个重大举措就开始丧失人心了。短期内透支民力，使天下之人不敢言而敢怒。秦始皇一死，政局不稳，六国豪强并起，秦就招架不住了。
后世评价汉武帝有亡秦之失而免亡秦之祸，是很恰当的。秦始皇最大的问题是死早了，没来得及下罪己诏，也没来得及给自己的后代留一个已经坐稳了的江山。
【今天，纪念一代伟人毛泽东】他领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌，自己却有6位亲人为革命牺牲。71年前天安门城楼的庄严宣告言犹在耳，71年后我们已阔步走在中华民族伟大复兴的历史征程上。“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力”。今天，#毛泽东诞辰127周年#，缅怀！ （人民日报） L人民日报的微博视频
【今天，纪念一代伟人毛泽东】他领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌，自己却有6位亲人为革命牺牲。71年前天安门城楼的庄严宣告言犹在耳，71年后我们已阔步走在中华民族伟大复兴的历史征程上。“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力”。今天，#毛泽东诞辰127周年#，缅怀！via人民日报  L人民日报的微博视频
历史超话
秦国一开始想要的仅仅是被接受，被认可而已。
赢姓部族自殷商开始就镇守西戎。公元前821年，秦庄公击败西戎，被周宣王封为西陲大夫。这是秦国第一次在舞台上露脸。五十多年后周幽王烽火戏诸侯，犬戎攻破镐京秦襄公派兵护送周平王东迁，被封为诸侯。自此，秦国正式成为周朝的诸侯国。秦人自以为同是炎黄子孙，我们和山东六国是一样的兄弟之邦，是手足。可事实并不是如此，秦人守护着西北几百年，为中华固守着西戎来犯，可换来的是被山东诸国的歧视，国为虎狼之国，君为虎狼之君，看不起，欺负，鄙视，统统加在了秦人身上。
秦人以为是自己做的不够好，他渴望被接受被认可，他不懈努力终于穆公向西“益国十二，开地千里，遂霸西戎。灭了西边十二个少数民族，统一了华夏西北，可结果呢。仍不可被接受，被骂作蛮夷，灭掉西戎被山东诸国称为西戎，献公死，秦国被魏国割去河西之地。孝公为政法图强割脉流血浇筑血石，自言到“我秦国绝不会再往西一步”，遂商鞅变法而图强。自孝公后，惠文王，武王，昭襄王，孝文王，庄襄王，始皇帝都以东出为己任，大秦男儿，勿忘东出。为什么？其实回归于最简单的时候，秦国要的只是被接受，被认可而已，我想和你们一样，你们为什么不接受我？
勿忘东出，一条证明自己的路走了六世才走完，对于秦国而言，它存在了二世却也可以说是万世，它做到了我们都是一家人这个初衷，并且后世也以此为己任。
无论是诸葛亮的兴复汉室，还于旧都。还是孙中山的驱除鞑虏，恢复中华还是今日的我的中国梦都是勿忘东出之志，何为东出？天下一统，我们是一家人，没有排挤没有歧视，我们在一起这就是东出之志。
#大秦赋##大秦赋没按时更新#
天地史话超话全球华人最多的10个国家
1、印度尼西亚华人：超1000万。
2、泰国华人：约1000万。
3、马来西亚：740万。
4、美国华人：508万。
5、新加坡华人：298万。
6、加拿大华人：177万。
7、缅甸华人：163万。
8、菲律宾华人：135万。
9、秘鲁华人：130万。
10、澳大利亚华人：121.4万。#世界历史#
#陕西直播# 【航拍视角带你看唐九成宫遗址 #唐太宗和隋文帝的行宫新发现#】近日，中国社会科学院考古研究所陕西第一工作队在陕西省宝鸡市麟游县召开新闻发布会，向公众介绍隋仁寿宫唐九成宫4号殿遗址形制布局、殿基结构、保存状况、出土文物标本，研究表明，新发掘的4号殿基址保存完好、结构完整、石刻精美、工艺精湛、可视性强，代表了隋唐建筑的高超艺术和水平，有着重要的历史、艺术和科学价值。#宇文恺设计的仁寿宫新发现#  L陕视新闻的微博视频
#遇见艺术#历史上的才子唐伯虎，真有那么风流吗？ 历史上的唐伯虎既没有美人环绕，也没有点中秋香，他的确诗画风流，堪称“吴中四才子”之一，但是命运却也实在命途多舛。后代说他的画作有惊天的高价，其实都是荒诞的传言，不知道在唐伯虎那些诗画结合、端正潇洒的画作中，你是否能看出他一生的颠沛流离呢？ O绿洲 L艺述史的微博视频
#毛主席诞辰#1893年的今天，中华人民共和国的缔造者，毛泽东生于湖南湘潭韶山冲一个农民家庭。1976年9月9日在北京逝世。作为中华民族的领袖，伟大的无产阶级革命家、战略家和理论家，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的缔造者和领导人，诗人，书法家。毛泽东被视为是现代世界历史中最重要的人物之一；时代杂志将他评为20世纪最具影响100个人物。
据谈家祯回忆：1958年春节将临的一个傍晚，我在学校刚吃过饭，突然接到上海市委的通知，要我马上到杭州去，同行的还有周谷城，赵超构两位同志。我们猜想，可能是毛主席叫我们去。等我们上了飞机，这猜想得到了证实。飞机舱里的陈设，跟我们见到的毛主席在飞机上的工作照片所摄完全相同。哦，毛主席这是派了专机来接我们的。当时我们激动的心情无法用语言表达。我们到达主席下榻的杭州处所已是晚上十点以后，当我们乘坐汽车到达的时候，主席已经站在门口等候我们了，在这之前他刚刚开完一个重要会议。主席亲切的把我们迎进室内，那里陈设十分简朴，一张方桌，四把椅子，主席和我们三个各据一席，相向而坐，像老朋友谈家常一样无拘无束地谈了起来。
主席同我们谈话涉及到工业，农业，历史，哲学，新闻，遗传学等等各个方面，内容极为丰富。我们的领袖知识渊博，古今中外，历史现实，各个方面知识都了解得很深透。在谈话中，他旁征博引，谈笑风生，幽默风趣，把我们开始时的紧张心情一扫而光。主席征询了我们对社会主义建设的意见，谈话中贯穿始终的是教育我们正确解决为什么人服务这个根本问题。在谈到新闻工作的时候，主席对赵超构同志说：你别老呆在报馆里，你的老家不是温州吗？可以到那里去跑跑嘛。他又对我说：教师也不要老关在教室里，也要到群众里面去走走，听听。主席的指示也正是针对我们的弱点，向我们指出了知识分子接触实际，联系群众的必要性。晚饭很简单，我们边吃边谈，主席精神极好，侃侃而谈，毫无倦意。谈话一直持续到凌晨三点，毛主席看了看表，谈话结束。其实，我们跟毛主席的谈话感觉时间过的很快，他妙趣横生的谈话丝毫没有让我们感觉到倦意，我们倒是怕主席太累，希望他能好好休息一下。第二天早八点，毛主席邀请我们共进早餐。中午，我们又共进午餐，边吃边谈，毛主席谈到了我国科学技术赶超世界先进水平的问题，毛主席对于这个问题给予了极大的关心。午后毛主席视察了浙江省农科所。
#历史#被骂了2000多年的暴秦，真的暴么？
最近网上有人讨论暴秦的问题，看完我发大家都没有说到本质问题上。这个“暴”更多是对六国贵族的暴。那贵族觉得秦国怎么“暴”了？因为终结了贵族特权了。

说到终结贵族特权就要说到秦国变法。秦国在六国中的这个法家式的变法最彻底，这是第一条，第二条是通过法家的变法，秦国从原来春秋时期的世卿世禄制，就是子子孙孙无穷匮的这种贵族制变成了郡县二级制。来，有些人发现什么东西没有了？对，秦国把原来土地上的领主贵族阶级拿掉了。不在通过国家-贵族-士-平民的阶层，而是直接国家-郡县-平民的管理模式。通俗易懂一点就是直接跳过地主，找老百姓收税了。

中间阶层越多老百姓负担越重，中间阶层越少老百姓负担越轻，旧的分封制层层剥削，对老百姓来讲究竟什么才是暴秦呢？这有涉及到另一个问题，春秋战国时期的百姓并不是我们现在意义的百姓。圣人不仁，以百姓为刍狗。种地的贱民是不配叫百姓的。百姓在那个时代指贵族。意思就是圣人不能偏信。

有人问陈胜吴广起义不是底层受不了暴秦后的大规模起义吗？还真不是。

比如陈胜是有清清楚楚的字。而在秦末，只有王公贵族或者有威望的人才有字。例如刘邦，本名叫刘季，没有字。取名刘季，正是因为他排行老四，也就是刘四的意思。而项籍，即项羽。他名籍，字羽。他有字，是因为他的祖辈都是楚国将军。所以目前普遍认为陈胜作为陈国的小贵族，那些一起种地的人，其实不是跟他一起劳动，而是为他劳动的那些人。这也是他为什么能一次动员几千人的原因。

话说回来，始皇帝遇到的问题是什么呢，就是路线是既定的，商君那套已经运行很久了。问题是从哪儿找那么多合格的官僚，毕竟以法为师，以吏为教的结果，是你需要大量的法家人员。

但秦统一六国总共花费了十年不到的时间，带来的结果就是严重消化不良。根本来不及消化新占领地区。那么怎么维持统治？还是要反过来依靠旧六国的地方势力来维持统治。等于秦的这个妥协还是没能拿掉六国旧勋这个“中间商”。甚至有越活越回去的倾向……

一边是普及秦法的合格官僚还没培养好，一边是大一统思维不管人配好没有，制度先匹配下去了。结果就是六国旧地开始学习秦的军事训练了。一方面秦肯定不会默认私兵存在了。但没有彻底消除宗族势力。宗法制度加受过正规军事训练的年轻人，让私兵可以在一天之内拉出来。我们就可以理解为什么秦末这些起义军变得能打了。

有些人说代入普通人视角那秦是暴秦，这个阶级史观是没错的，但是你还得考虑辩证法。比如你作为一个普通的种地的老百姓，在六国贵族时期你没有任何上升通道，缴税先给贵族交一遍，再给国家交一遍。剩下的口粮够不够你糊口都两说呢。好了，秦军来了把你家这块并入秦国领土，你发现竟然可以靠军功有上升通道了！而且税只用交一遍给国家不用被贵族盘剥一遍了，你还会觉得秦是暴秦吗？

你会发现什么呢？那是废井田开阡陌分田分地真忙，你要想升爵位，你就去杀人。秦法是鼓励勇于公战怯于私斗，你跑出去杀人砍了脑袋回来你就可以升级军功爵。但是你这个爵位是不可以代际传递的。有一种情况例外，就是你有爵位了，在下一次打仗的时候你为国牺牲了，然后你的孩子就可以继承爵位。

归根结底，秦要是真暴秦，秦始皇要是真暴君，把诸如张良这些一直很有实力的贵族杀一遍，或者都迁徙到咸阳，哪还有后来的事啊……秦末六国贵族纷纷复辟，也没见哪个是真心为了老百姓的，不都惦记着恢复战国时期的那点特权吗。

毛主席是怎么说的呢，劝君少骂秦始皇，焚坑事业要商量。祖龙魂死业犹在，孔学名高实秕糠。百代都行秦政法，十批不是好文章。熟读唐人封建论，莫从子厚返文王。
古代有一个女子，丈夫出们做苦力挣钱养家，她却整天和那些富家公子花天酒地，投怀送抱。丈夫知道后不仅不怪她，还给她磕头。

清乾隆年间，有一对夫妻，男人叫吴乾，女人叫李珍香。家里一贫如洗，日子过得十分艰苦。但是吴乾有福气，因为李珍香在当地是出了名的美女。

一天吴乾对李珍香说，家里实在太苦了，我要出去做工挣钱，你在家好生照顾爹娘。吴乾想到要好久才能见到妻子，于是做足了功课，依依不舍的出门了。

吴乾走后，李珍香把家里打理得井井有条，尽心尽力的孝敬公婆。那些贪图李珍香美色的公子哥看到吴乾出门了，于是各种献殷勤，但都被李珍香拒绝了。可是那年遇上干旱，种的庄稼几乎颗粒无收，日子更加艰难了。最后连稀饭都吃不上，李珍香心里难受，公婆年纪大了，连饭都吃不饱，要是身体垮了怎么给老公交代。

李珍香想了多日，心里一番挣扎，做出了一个决定。那天她跪在公婆面前泪流满面的说，娘啊，家里真的无米下锅了，我年轻没事，可您和爹年纪大了，身体会垮的。我打算出去卖笑赚钱赡养你们二老，婆婆也泪流不止，但又无可奈何，只好点了点头。

就这样，李珍香每天公然的和那些有钱的富家公子哥厮混在一起，投怀送抱，但是每次完成作业后她都把钱存起来一部分，另一部分换成粮食当做公婆的口粮。虽然干旱严重，李珍香仍然把公婆的身体照顾得硬硬朗朗的。

一天，李珍香花钱买来一个农村姑娘，把她关在后院里，供她吃喝，但是不允许她出门和任何人接触，同时又教她怎样照顾老人，那姑娘到是聪慧，一学就会。

因为要照顾公婆，打理家庭的琐事，又几年如一日的和那些公子哥来往，所以李珍香被岁月摧残得人老珠黄，不再如以前漂亮。

五年后，吴乾回来了，看他狼狈不堪的样子，就知道他在外面也没挣到钱，刚回到家里，父母就把他数落一番，说他没用，让媳妇遭罪。看着眼前昔日年轻漂亮的妻子，如今变得苍老，心里咯噔一下，又难受。

过了一会，李珍香领着一个二十多岁的姑娘来到吴乾面前，吴乾眼前一亮，这姑娘竟然如此美丽，柳叶眉樱桃嘴，皮肤红润，笑起来脸上该有一对浅浅的小酒窝，甚是令人着谜。

这时，李珍香笑着对吴乾说，相公，回来就好，以后这姑娘就是你了新妻子，你放心，她会好好的照顾你，也会孝顺爹娘的。吴乾一脸愕然，不知所为何事。李珍香笑着说，相公车马劳顿，饿了吧，我去厨房给你做饭去。

过了良久，还不见妻子出来，只听见咚的一声响。吴乾赶忙跑进厨房，只见灶台上有一碗热气腾腾的鸡蛋面，而李珍香已经自寻短见倒在地上了。手里拿着一张字条，上面写到，相公，我已经是不干净的女人了，我对不起你，但实属无奈，我只想让爹娘吃饱饭，希望你不要怪我，那个姑娘是我花钱买来的，我走后就由她来伺候你，她是个好姑娘，不要辜负了她，我走了，希望下辈子我们还做夫妻。

吴乾看完信以后，一切都明白了，他扑通一声跪在李珍香面前嚎啕大哭，捶胸捣足的说对不起李珍香。后来吴乾并没有娶那个姑娘，而是花钱置办了嫁妆，把她嫁给了一个好人家。在吴乾心里，李珍香是他唯一的妻子，也是永远的妻子。

这则故事改编自《民间故事》，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。但是李珍香一直在坚守，恪尽职守的尽一个妻子的职责和儿媳的责任。卖笑赚钱，完全是逼不得已实属无奈，是不辜负丈夫的嘱托，是作为儿媳的职责。

受人之拖，终人之事，更何况是自己的老公和公婆。李珍香是一个好妻子，更是一个好儿媳，牺牲自己，成全别人，只是为了自己心爱的人和家庭过得更好。

所以我们每个人都要认真努力，才能对得起家人，才能不辜负那个深爱自己的人，只有努力，才能得到自己想要的幸福。
【最新！#唐太宗和隋文帝的行宫新发现#】隋仁寿宫·唐九成宫遗址位于陕西麟游县，始建于隋文帝开皇十三年(593)，由隋代大兴城（唐长安城）的设计者宇文恺设计与建造，#宇文恺设计的仁寿宫新发现#，初名“仁寿宫”，杨广篡权事件就是在此宫发生的，#隋炀帝弑父夺权的行宫新发现#。考古人员认为，新发掘的4号殿基址保存完好、结构完整、石刻精美、工艺精湛、可视性强，代表了隋唐建筑的高超艺术和水平，有着重要的历史、艺术和科学价值。@陕视新闻 L陕视新闻的微博视频
#我是国宝手绘人##国潮东方美##瓷韵#
「古物新颜·青花双狮纹盘（明 嘉靖）」
高2.2厘米、口径12.6厘米、底径7.5厘米。

折沿，弧壁，内底较宽微内凹，底款六字双竖行双圈楷书“大明嘉靖年制”。

狮子形象威猛，人们认为狮子可以驱邪纳吉、彰显权贵，所以狮子纹成为了我国瓷器装饰的传统样式。
鲁博君在这里祝大家“狮狮”如意！
【独立浴室、还有壁炉…西安首次发现秦汉“后宫”遗址】陕西栎阳是秦代重要的都城之一。前不久，考古人员第一次大面积发掘出了战国中期秦国宫城遗址内的后宫生活区，面积超过3000平米，还有独立的浴室房，下面有一套排水系统，陶制的排水管道直通渗井。从2018年到2020年，中国社会科学院考古研究所等单位，对栎阳城遗址内三号古城北侧区域进行了较大面积的考古发掘，完整揭露了栎阳城遗址的多座宫城建筑，以及浴室、壁炉等设施和灶址、水井等生活遗迹，战国中期的秦国后宫生活区域的历史面貌为世人所揭晓。L看看新闻KNEWS的秒拍视频
【最新！#唐太宗和隋文帝的行宫新发现#】隋仁寿宫·唐九成宫遗址位于陕西麟游县，始建于隋文帝开皇十三年(593)，由隋代大兴城（唐长安城）的设计者宇文恺设计与建造，#宇文恺设计的仁寿宫新发现#，初名“仁寿宫”，杨广篡权事件就是在此宫发生的，#隋炀帝弑父夺权的行宫新发现#。从2019年4月开始，中国社会科学院考古研究所陕西第一工作队开始对九成宫遗址4号殿进行考古发掘。目前最新的发掘表明，4号殿始建于隋朝，唐代在其基础上又有所重建。整体殿址规模较大，保存完整。殿基西侧踏步的垂带、“级石” 和石面散水铺砌严整，突显了该殿建筑等级和规制之高。除4号殿址外，还发现宋元院落遗址1座、太湖石造景3处、元明时期山民卵石院墙1处。出土各类遗物标本四五百件（组），全面反映了遗址的变迁过程。考古人员认为，新发掘的4号殿基址保存完好、结构完整、石刻精美、工艺精湛、可视性强，代表了隋唐建筑的高超艺术和水平，有着重要的历史、艺术和科学价值。L陕视新闻的微博视频
王良其：看诸子百家# 春秋末年至战国时期， 礼崩乐坏引发天下大乱，诸子百家们纷纷拿出自己对社会进行救治的良方。其中，儒家、墨家、道家给君王开出自认为是“济世良药”，惟有法家代表人物韩非子献给君王们的是一把杀人的“刀”——势、术、法。譬如：商鞅变法时，立法度、外连横、斗诸侯、废除世卿世禄，这些措施不仅遭到诸侯们的反对，而且也让王公大臣们痛恨，严刑峻法更让老百姓们心生恐惧，但商鞅变法可以让一个人喜欢，那就是秦孝公！在法家人物的价值观中，他只是对君王一个人负责，而不念及其他。
    
    吊诡的是，法家人物献给君王的是一把“杀人的刀”，这把刀既可以杀别人、也可以杀自已——韩非子、李斯、商鞅、吴起等，这些法家代表人物没有一个获得善终。相反，老子、庄子、孔子、孟子、墨子等开“济世良方”的代表人物一个个都七老八十、健康长寿。这也许是因果宿命！

   内法外儒，再描绘一幅“理想国”画卷——古代封建帝王都是用用这种手段治理国家。
1988年1月13日下午三时五十五分，蒋经国心跳停止，享年78岁。蒋经国去世后，有人说，蒋经国是一个勤劳的人，是一个亲兵亲民的人，他和百姓群众很接近，他是一个认识时代的人。也许有些人会不同意，毕竟“仁者见仁，智者见智”。但不可否认的是，蒋经国的逝世标志着一个时代的结束；同时，在他生命的最后一年，他也为台湾开启了一个新时代。
【今天，纪念一代伟人毛泽东】他领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌，自己却有6位亲人为革命牺牲。71年前天安门城楼的庄严宣告言犹在耳，71年后我们已阔步走在中华民族伟大复兴的历史征程上。“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力”。今天，#毛泽东诞辰127周年#，缅怀！  L人民日报的微博视频
【吴晶、周膺：南宋临安的政教调和】宋代对宗教采取利用与限制并举的政策，各种宗教发展较为平衡。南宋临安是宗教重镇，因政教关系的调和和宗教的适度发展，使宗教在神道设教、祈禳除灾、心灵修为和学术更化等方面作为更大，对巩固政权、稳定社会、发展文化都有积极的功效。南宋临安的宗教发展有显著的世俗化倾向，而南宋政权对宗教的控制也主要是推行世俗化管理。这种管理有改变宗教价值观等方面的问题，也有沟通世间与出世间关系、规范教门管理的积极意义。O网页链接
我想，袁崇焕的悲剧，事实上可以说是个典型的“优等生”悲剧。“优秀”的各项标准他都遵循得很好，就以为能够得到认可，然而……
岳飞也是这样吧。

事实上完全可以说，他们的心智化水平是很低的。不是从和他人的互动中获取信息，而是简单地follow“教导”。我觉得岳飞那句“文官不爱钱，武将不惜死，天下太平矣”就特别明显。显然他从来没有跟身边那些“文官武将”真正互动过。只知道follow着教条就去了。悲剧甚至是必然的。
近现代史超话1921年，国民党元老邵力子在报纸副刊上发文，宣传节制生育和妇女解放，次年他又写文提出要加强节制生育技术的研究，这可能是“计划生育”的雏形观点。

在1953年的政务会议上，邵力子提出“计划生育”的观点。次年，他又就计划生育问题提出看法说，在经济还没完全发展起来的环境下，人口应该得到适当控制，不控制的话可能会出现难以预料的问题。#历史那些事#

据说，邵力子之所以有这样的观点可能与他遇到的过多生育给妇女造成的痛苦和伤害有关。邵力子结婚后，妻子每两年就生一个孩子，在怀上第六胎时她感到异常痛苦，不想生下这个孩子。

但当时医院的医生都不敢做这样的手术，邵夫人就故意快走，想掉胎，结果虽达到了目的，她也因失血过多而亡故了。可能这事为邵先生带来了极大的刺激，也让他开始思考“用技术节制生育”的必要性。
隋末唐初的时候，江湖上有两大“杀手”令人闻风丧胆，一个叫李纲，另一个就是魏征。要说隋文帝的太子杨勇，唐高祖的太子李建成，唐太宗的太子李承乾最怕谁，答案绝不是他们的父皇，而是李纲。

李纲，在隋文帝时，曾任太子洗马，唐高祖时，出任礼部尚书兼太子詹事，后又出任太子少保。贞观四年，李纲又任太子少师。看到这么多与太子有关的官职，大家应该猜出他是干什么了的吧，他就是太子的老师。

李纲当过隋文帝太子杨勇的老师，杨勇后来被废，当过唐高祖太子李建成的老师，李建成后来被杀，当过唐太宗太子李承乾的老师，李承乾后来被废，堪称“太子杀手”。李纲的人品和学识没得说，就是运气太背，“我师是李纲”，估计是每个太子心中的痛。贞观五年（631年），李纲逝世，获赠开府仪同三司。

如果说李纲是“太子杀手”，那么魏征就是“主公杀手”，这个更狠。魏征跟着李密，李密败亡，魏征跟着窦建德，窦建德败亡，魏征跟着李建成，李建成败亡。逃过一劫的主公有两个，一个是魏征的第一个主公元宝藏。元宝藏最开始是隋朝的武阳郡丞，魏征在他手下短暂打工，后来投降李密，与魏征结束了短暂的上下级关系，因此逃过一劫，唐朝事任河北道行军大总管，封武阳郡开国公。

另一个主公就是唐太宗李世民，这个气场实在太强，他搞定了魏征，，魏征魏征搞不定他。魏征生前他们合力上演了一出千古君臣的模范大戏，魏征死后李世民曾经一度推到了魏征的墓碑，虽然最后承认错误了。

在上面这些人里，最惨的是李建成，被两大“杀手”夹击。李纲是他的老师，魏征是他的臣子，被双杀的滋味不好受啊。#历史冷知识#

“的卢的卢，骑则妨主”，《三国演义》里面刘备的的卢马也有同样的杀伤力，但是的卢马只要妨过一人，再次骑乘则是无碍。从这点看，李纲和魏征的杀伤力比的卢马要强很多啊。
