【玩具产业调查：出口爆单 #外贸玩具厂纷纷缺柜#】我国是最大的玩具生产、出口和消费国。今年年初受疫情影响，广东的玩具企业九成以上外单流失，行业倍感压力。而进入下半年以来，整个行业在持续回暖，一些企业甚至出现“出口爆单”的状况。L央视财经的微博视频 ​​​​
【一个业内基金从业者给大家的投资理财建议】（随机漫步RandomWalker 授权 全球视频精选Premium 发布）鲁迅说：如果你用学习数学一半的精力来学习理财知识，你将会收获满满。#投资#L全球视频精选Premium的微博视频 ​​​​
高手养成记#金融知识普及月#L楠哥谈股的微博视频 ​​​​
【完整版】索罗斯：金融市场中“人的不确定性”原则一开场索罗斯就说，我形成了一个理念框架，是这个帮助我经营对冲基金赚钱。这个理念就是“人的不确定性”原则。#微博纪录片联盟##皓伦王明川# . L皓伦王明川的微博视频 ​​​​
【重磅课程！量化投资从0到1（105分钟完整版，建议先码了）】本视频为大家全方位梳理数量金融的知识结构和实际应用，从零开始了解量化交易工具、经典策略搭建和更新迭代。90分钟，带你步入真实的宽客世界。via L全球视频精选Premium的微博视频 ​​​ ​​​​
没想到，真没想到，连@交通银行信用卡中心 都夸我“贤惠”，难道我真是一个深藏不露的居家小能手？！不错，真不错！跟哥们有的吹了。点开O网页链接 你的 #交行信用卡年度账单# ，说不定也会有惊喜哦~ ​​​​
没想到，真没想到，连@交通银行信用卡中心 都夸我“贤惠”，难道我真是一个深藏不露的居家小能手？！不错，真不错！跟哥们有的吹了。点开O网页链接 你的 #交行信用卡年度账单# ，说不定也会有惊喜哦~ ​​​​
#值得读4遍的好报告# 又发现一篇不错的报告，不过嘛，找不到公众号链接，直接发pdf怕有版权问题，大家自己找找吧。《华泰证券-快递研究笔记之二：加盟制如何破局？》。另外，有好的报告求推荐给我啊~~ ​​​​
#阿里巴巴股价大跌#在周四盘中，阿里股价一度跌超15%，截止收盘，阿里股价大跌13.34%，报222美元，市值6006.51亿美元。此前市场监管总局宣布依法对阿里巴巴集团控股有限公司实施“二选一”等涉嫌垄断行为立案调查。 ​​​​
【证监会核发IPO批文】 ​​​​
开启我的#交行信用卡年度账单#，嘿嘿，竟然完成了超红星期五顶配PLUS成就--一天秒减100元！本想试试水，看来有必要深入参与了啦！@交通银行信用卡中心 ，每周常驻活动最红星期五发一下呗~点击O网页链接 ，看看你解锁了哪些成就吧！ ​​​​
呦呵，又要到周五了，巴适的生活就要来了！2020年里的52个周五，每一次相遇，就有一次五折的享受。#交行信用卡年度账单#在期待中来了，看看我在最红星期五中薅到了多少羊毛，嚯，1076元！@交通银行信用卡中心 ，还请继续关照！点击O网页链接 晒晒你的羊毛~ ​​​​
呦呵，又要到周五了，巴适的生活就要来了！2020年里的52个周五，每一次相遇，就有一次五折的享受。#交行信用卡年度账单#在期待中来了，看看我在最红星期五中薅到了多少羊毛，嚯，1076元！@交通银行信用卡中心 ，还请继续关照！点击O网页链接 晒晒你的羊毛~ ​​​​
12月25日 张清华老师解盘教学视频今天主题:  中长期行情方向确定？短线会如何震荡？人民日报严厉批评茅台而造成二三四线白酒股重跌后，白酒还有春天？转向的资金何去何从？  L张清华-价值投资科技元年的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《该怎么做到长期持有三好股票，不慌不乱呢》  °该怎么做到长期持有三好股票，不慌不乱呢 ​​​​
中国各省市GDP百强城市排行榜！散装江苏，全省上榜山东也很强，几乎全省上榜！ ​​​​
鹰见超话#小调查# 下周仅4个交易日暨2020年年终收官之战，沪指该涨还是该跌？您的账户下周能否跑赢大盘？快来投票！ R中正鹰的微博投票 ​​​​
【解密】微博一兄居然是比特币剧本总导演，看完视频，就知道312为啥会爆仓，看到谈点位的就知道有多LOW！几年前孙正义被收割，王珂被收割了，看完让你亏的明明白白。你们经历惊心动魄涨跌，不过是他剧本。看一兄一条微博等于捡百万，跟巴菲特吃一年午餐也不过如此！ L一兄的微博视频 ​​​​
#江苏人今年赚了多少钱#【中国高收入城市排行榜  江苏三市实力碾压北上广】据21世纪经济报道早前统计，在GDP达万亿元的城市中，无锡、苏州、南京三市人均GDP超过2万美元，超越北上广，分列二、三、四名。你今年赚了多少？后腿了吗#苏州人均可支配收入超南京# ​​​​
#90后的你负债了吗#【你网贷了吗？】年轻人的消费观在慢慢地改变，网贷对年轻人的影响非常大，造成了负债后果和不恰当的消费观形成等问题。今天我将就大学生群体的网贷问题，给大家提一点点规避风险和问题的建议。#微博X计划#、#V光计划# L张开教授的微博视频 ​​​​
#财经# 经过十几年的发展，中国的征信市场正在形成自己的特色，而且在服务实体经济、服务小微企业、增强全社会诚信意识方面的贡献越来越大。坚持市场化、法治化和科技化的发展方向，既要规范发展，又要创新提升；既要讲究征信服务的共享，同时要严格保护好信息的安全，特别是个人信息的安全。#征信# ​​​​
建议恒瑞增发股份，并购前十名的公司。。。不然时间的炮友，不坚挺后，怎么办。。。图是盗来的。。。#债见# 。。。 ​​​​
天风首席经济学家刘煜辉说：18年打贸Y战时，中国GDP不足美国60%。今年新冠影响中美一升一降叠加人民币升值，中国GDP或达到美国的75%。过去三年美国自损式的极限施压策略彻底失效了。2035年，中国经济总量将超过美国；到2049年，很有可能看到另一个结果，美国经济体量是中国的75%。 （山石） ​​​​
【《比特币：钱的终结 》】 （先马后看）一部货币、比特币纪录片！为你讲述货币的前世今生，分析比特币是传统货币的最终替代还是昙花一现的泡沫。#小概投资##比特币##比特币突破28000美元# L环球纪录频道的微博视频 ​​​ ​​​​
【#比特币价格突破25000美元#】美国当地时间12月25日圣诞节晚间（北京时间12月26日中午），比特币在bitstamp平台的报价一度突破25000美元关口，24小时内涨幅一度超6%。 ​ ​​​​
今年zfb基金收益，白酒以一己之利力挽狂。 ​​​​
比特幣假期間熔漲 ​​​​
货币滥发的年代，越来越多的人关注《货币大师》凯恩斯，哈耶克，马克思，三个经济学发展史上开宗立派巨擘的故事。L全球视频精选Premium的微博视频 ​ ​​​​
我记得很多年前看过一本书，一个投资大师说：长期来看，如果你在股市平均每年获得12%的收益，你就是非常优秀的投资人了！而有的大V动不动就翻倍、翻几倍，我就困惑TA们是怎么做到的？为什么自己炒股这么牛逼还要拉粉丝入群收费？这太不合逻辑了！ ​​​​
昨天在25800做空了比特币，已经爆干净了。爆得还挺逼真！！还好是OKEX的模拟盘看吧，这就是做空骗局的下场 ​​​​
用人站在商业办公楼落地窗前全身背影照的头像，基本是搞基金，金融、股票，说实话不要参与进去。尤其是那种略有模糊，或者测着站的。我把这个头像具体分析到这了，你们微信好友里有吗？来个反馈吧。下面的图冰山一角作为参考。 ​​​​
【中国人民银行副行长潘功胜就金融管理部门约谈蚂蚁集团有关情况答记者问】 ​​​​
别人家孩子的圣诞礼物：新潮玩具；基金经理家孩子的圣诞礼物：挖掘机，基建狂魔的专属天赋，1：14，遥控，大牛股！可以预见到我家吴小烦纠结的表情了 ​​​​
【StockBot：用来设计自己的股票交易算法的Python脚本】’StockBot - A script that can allow you to design your own stock trading algorithm in an attempt to beat the market.' by Ryan Cullen GitHub: O网页链接 #开源##股市##量化# ​​​​
#十年十倍# 这家公司十年间年利润增了十倍。股票的价格也涨了近七倍。我认为，如把时间再拉长了一些、股价的涨幅与利润增长应该是基本同步的 ​​​​
拷问Mio第30期：今年的小总结~#透过财经看世界# #微盘点# #再见2020#  LMikko朱尘的微博视频 ​​​ ​​​​
#V光计划# 奇奇怪怪英国人，风风雨雨脱欧路——日不落帝国的1558幻想（录制时间：12月25日）  L杨世光在金钱爆的微博视频 ​​​​
中央重大宣布！马云跌下神坛！大批银行火速从支付宝撤退，背后惊人黑幕曝光！ L正式预告的微博视频 ​​​​
日，比特币骗局18万一个了！98%的人一年不吃不喝攒钱也买不起一个 ​​​​
7月叫老妈买的基金 她只买了1000 我上头了…………#基金#基金超话 ​​​​
发表了博文《周末前后还有一次反复过程！》今天股指击穿了3209以来的速阻线，很不幸，这条支撑了3325以来2浪反弹，并最近一直维持股指低位抵抗的重要支撑线从此退出历史舞台，后期将不再对股指产生支撑作用°周末前后还有一次反复过程！ ​​​​
#职场续航计划# @招商信诺人寿 发布《VUCA“乌卡”时代，打造职场续航力——招商信诺人寿2020中国健康指数白皮书》，从身体状况、家庭生活、人际交往、财务状况和工作状态等五大健康指数维度分析，聚焦职场焦虑和压力，探索幸福职场的破局之路。完整阅读：O网页链接  L第一财经观察的微博视频 ​​​​
现在的行情依旧是轮动的节奏，虽然这种轮动的步伐比较慢，但行情整体仍属于良性运行，所以，优质个股，千万不要轻易在非常低位的位置去割肉，要有点耐心，要有定力！@微博股票@微博财经@李鉬白2020 ​​​​
妈妈不相信我有理财能力，逼我存定期，她什么都不信就信定期，我扛不住她催促，存了五万，你们猜一年利息多少？900块！！你现在满意了吗？妈！ ​​​​
选对边👉3⃣️的，天天躺着即可站错队了的👉2⃣️，关注4⃣️老天很公平，即使咸鱼也有翻身的机会 ​​​​
要研究透中国经济，特别是前三十年的经济，一定要仔细读《论十大关系》，每一句话都值得细读。O文章来源： 中国网 ​​​​
反垄断限制阿里、腾讯的市场地位，长期利好科技创新，利好A股，有人说反垄断限制技术创新，胡扯，都是应用层面的公司，有多少创新，没多少的，创新大多来自中小企业，都被巨头抄袭+收购封杀，以后很难再出现这种情况了。 ​​​​
继续实施稳健货币政策的同时，要增强调控的针对性、协调性，根据形势变化，适时适度预调微调。 ​​​​
很开心在2020 #apec女性领导力论坛# 分享@Yu-Holdings创投机构 在时尚创意领域的投资案例、跨界合作和“美的经济学”; 还是那句老话，一切取得的成绩都归功于许多人的厚爱以及团队的专业和努力，心怀美好，未来可期。🙏 ​​​​
过往半年，易方达占尽了白酒的光，广发吃劲了科技的亏。兴全还是优秀的稳定，至于不选白酒，这个逻辑很简单十几增速给50+估值，这种事情不会经常发生，大仓位赌白酒后面就跟大仓位赌科技的广发后续一样。不过我的几个细分行业基金，周期，军工，化工全部来自易方达。 ​​​​
#基金# 随着寒冬采暖需求提升，带动煤炭行业利润加速修复，看来煤炭下周还有得涨，有哪些铁粉是买了煤炭的，现在收益如何？ ​​​​
怪不得茅台股价又涨了涛哥有话说超话 ​​​​
Just published the top article:《简单粗暴：当下中国不能国企私有化》 °简单粗暴：当下中国不能国企私有化  2美国·圣克拉拉 ​​​​
《为什么做期货能持续盈利的都很谦虚？》有问题，上知乎。O网页链接 ​​​​
出自央行2019年区域金融运行报告: 居民杠杆率(住户贷款/GDP比重)上升1%, 社零增速下降0.3%… ​​​​
蚂蚁暂缓上市后，马云的亲密朋友处境微妙，钱峰雷、金科文化朱志刚、顾家家居顾江生、卓尔控股阎志，都遇到了小麻烦…… ​​​​
【新变局下金融业如何突围？#2020华贸金融大讲堂在郑举办#】2020年，金融行业机遇与挑战并存，资本市场改革推向纵深，金融科技创新发展提速。站在岁末节点展望2021年，新发展格局将为金融业带来哪些发展契机？面对时代新变局，金融业如何创新突围？ °新变局下金融业如何突围？2020华贸金融大讲堂... ​​​​
虽然吹手们说中美市场不一样，我认为是一样的。 ​​​​
年内业绩破百的#基金#  L趋势交易鬼才的微博视频 ​​​​
【#巴菲特推荐四本书学习投资#：这些书就是最好的投资】在学习投资方面，股神巴菲特推荐4本书，分别是价值投资之父格雷厄姆的《证券分析》、《聪明的投资者》，以及亚当•史密斯的《金钱游戏》、《超级金钱》。他曾表示，购买格雷厄姆的书是自己最好的一笔投资。 L老板联播的微博视频 ​​​ ​​​​
#马云#终于公开露面，阿里市值下跌，瞬间蒸发7000亿，对钱不感兴趣的他办晚宴席召开紧急应对会议 L大咖身边人的微博视频 ​​​​
【#瑞幸咖啡11月底门店数锐减至3898家#】瑞幸咖啡披露最新业务数据：前三季单季收入分别为5.65亿、9.8亿和11.45亿。截至2020年11月30日，瑞幸咖啡门店数量从4507家减少至3898家，其中包括了894家联营门店。瑞幸咖啡预计，2020财年，公司收入将在38亿元至42亿元人民币之间。 ​​​​
周末闲着也是闲着，一起来盘一下2020那些值得回味的A股瞬间。先来一个绝对忘不了的，春节后第一天，3000+跌停。 ​​​​
以往媒体关注的都是基金业绩排行榜，如今募集规模榜也开始排了，前20名募集了近万亿资金，今年真是基金大年呀。 ​​​​
最糟糕一幕正在发生：全中国钢铁企业赚的钱，都被英美金融寡头侵吞 ​​​​
一起抄作业成富婆！30多只🐔除了加一起27万债券，剩下十八万中，差不多有20只🐔是我刚买一个月不到的！我的收益率大概在百分之10左右。  嘿嘿嘿  明年目标，赚30万基金超话 2合肥·巢湖信泰国际花园 ​​​​
信心比黄金更重要。加油。 ​​​​
K线的补习需要10年打底的时间，具体看你看图的量来决定，k线作为短期市场判断的主要辅助指标，虽然准确度无法太高，但你只需要做到的是1-3%的判断准确率提高即可，其实最后就靠概率在维持的收益模式. ​​​​
全球动力电池企业乘用车电池技术储备全景图（广发证券） ​​​​
宽宽：万幸言中，下周一大盘接着涨！#微博财经# #财经视频# L宽宽课栈V沈阳股神经的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《原创：国土证券项目实施的必要条件》  °原创：国土证券项目实施的必要条件 ​​​​
大饼稍稍回调。主流直接吓尿哈哈哈。我就知道会这样，不会还有憨憨韭菜满手主流等着补涨吧。不会吧不会吧#区块链##比特币# 2美国·洛杉矶 ​​​​
期货价格不断上涨，资源类与大金融顺周期品种各有利好。蓝筹的估值是场内重要的支撑力量。年底这个重要的时间节点，股指表现平稳就是相当不错。春季行情即将开始，底部筹码不要被洗出局了！  @股侠李子豪 @微博财经 ​​​​​​​​@微博股票  ​​​​
茅台、老白干的股权被划转，开启了利用白酒降地方债务杠杆的先河。股市里，白酒是优质资产，已经不是一般的快消品了。有人把茅台当奢侈品买。毕竟，白酒，我们是真有核心（香型）技术。白酒还债，会改变股市上白酒的估值和投资逻辑吗？ ​​​​
价格全线飙升！中国在下一盘大棋…… ​​​ ​​​​
对炒股有借鉴意义，一旦看到有下跌信号，就要提高警惕，后面可能有更大的风险。 L投资舆情的微博视频 ​​​​
美联储与交易商做回购，向交易商融出资金。而交易商提供证券，美国国债或者其他什么资产作为抵押品。而这些准备金最后都到了银行表上，因为交易商把它们存在银行。#中国首届财经视频大赛##透过财经看世界# LMikko朱尘的微博视频 ​​​​
闪崩股”队伍扩容！这家药企连吃8个跌停 闪崩股预期股名单年关将至，近期不少个股闪崩引起市场的广泛关注。继仁东控股、朗博科技、大连圣亚等个股闪崩后，济民制药正步入他们的后尘。自12月16日以来，济民制药已经连续8个交易日跌停，期间累计跌幅超50%。 ​​​​
【中国人民银行发行2021年贺岁金银纪念币一套】 ​​​​
按照目前这种涨法，31号31000刀极有可能。但是有一点我挺好奇的，现在圣诞节大家口中的机构都放假在家过节呢，到底是谁闲没事跟这儿拉盘，还拉得那么狠？虽然我不知道背后的目的是什么，我想说干得漂亮 ​​​​
发布了头条文章：《原创：国土证券解放世界最大的资本经济资源》  °原创：国土证券解放世界最大的资本经济资源 ​​​​
#黄金#趋势一旦确立就不会轻易改变，大的行情不是三两天就会走完，一般会持续几周甚至几个月，所以判断准趋势是交易的头等大事。 ​​​​
发布了头条文章：《每一件事情背后，都有其商业逻辑，包括鸡汤》  °每一件事情背后，都有其商业逻辑，包括鸡汤 ​​​​
粉丝发来一张图片，说卖菜真的辣么赚钱吗？如果是真的，他也想卖菜创业。我说：菜批发有可能量大发财，零售养家糊口容易，但是发财太难了。 ​​​​
比特币超话 #数字货币# 区块链超话 扎针是接我们上车的，不要想多了。BTC建议24000-23800区域继续接多，LTC建议119-118继续加多。ETH还是不动。 ​​​​
交易真是太难了… L厦门雄少的微博视频 ​​​​
【顺风耳谈期货】期货知识系列——又爱又恨的豆粕！！大家有认真看报告吗？详细版知识干货！跨年行情你准备好了吗？#豆粕期货# #中国首届财经视频大赛#  #透过财经看世界#  #企业凡尔赛大会# @金十期货APP @金十数据 L脱水期货的微博视频 ​​​​
1、大盘下周走势预判。2、券商何时发力。3、半导体板块技术分析。 LMIKE股市预言家的微博视频 ​​​​
比特币上涨突破26000美元直冲27000美元，比特币不讲武德只涨不跌啊！还好这波没做空，不然又被埋了，你们做空了吗？#比特币价格突破25000美元##比特币# ​​​​
游族作为一家上市公司，前两天刚出现董事长被人下毒消息的时候，发表的辟谣公告，明显是造谣，是对真实案件的掩盖。证监会应该调查这种掩盖事实的行为，是不是为了搞内部交易，或者侵害小股东利益而为之，是不是应该严惩 ​​​​
发布了头条文章：《12/25　好白马养精蓄锐，只为下一次奔驰》  °12/25　好白马养精蓄锐，只为下一次奔驰 ​​​​
比特币又上新高了，他娘的，这波还好管住手没有做空！空肯定是要空的，别急，等机会等机会！#比特币##区块链# ​​​​
发布了头条文章：《接近中期低点》  °接近中期低点 ​​​​
关于”寻找足够长的跑道，滚雪球”是什么意思？其中湿雪，指的是在合适的环境中投入能不断滚动增长的资金。长坡，指的是能让资金有足够的时间滚大变强的企业。只要找到优质的、未来可以稳定增长的企业，我们就可以放心地采用滚雪球的模式，耐心持有，通过复利的力量来攫取财富。#洞见计划# #投资# ​​​​
#妞圈的钱窝细语##NiuNiu的钱窝细语#  此时是平安夜的早晨，照常是我的工作日。今天的股市交易到下午一点，债市交易到下午两点。明天圣诞节全西方金融市场都关门。下星期一加市继续关门，但美市开始2020年最后一个完整的交易周。。。圣诞快乐，为我太平洋边的亲人祷告吧🙏 2加拿大·多伦多 ​​​ ​​​​
都在说老师工资高比起互联网，金融，新媒体来说，老师真的太穷太穷了，而现在对老师的要求越来越高一个妹子的老公是博士毕业，在一家新能源汽车公司，月薪3万；这样的学历在互联网、金融、新媒体行业来说，这薪资又算个啥。读完博士毕业都30外了 有些行业薪资高的不正常，畸形政策的后果 ​​​​
#央行副行长就约谈蚂蚁集团答记者问# 蚂蚁集团：成立整改工作组，全面落实约谈要求 。请预测下，明天阿里股票是涨还是跌？R逍遥子王冠的微博投票 ​​​​
全方位理财家，把好知识给大家～〈每日一分钟，能知天下事〉（引用图文之解析度已尽量做调整，建议使用电脑观看） ​​​​
比特币突破28000美金，分享一个我自己的悲伤故事。2017年5月比特币破前高之后，刚好准备定居CQ，于是卖了20个比特币付了个首付买了套房，那是我第一次也是迄今为止唯一一次卖币消费。按当时的价格，这辈子我也不可能再收得回来了。 ​​​​
#路边社# 据接近证监会高层的人士讲，证监会发行部近期会出台一个监管问答，除了5%以上的股东，对5%以下的股东需要严格审查，近期重大的IPO事件反常引起的，包括股东资金来源等，大家关注下。 ​​​​
本周是涨了三天跌了两天，涨一天跌一天的走势。下周还有四个交易日今年就结束了，今年大概率上证指数年涨幅在10%之上，符合资本市场稳步发展的要求。本周盈利出来了四只票：创业板50、光伏三只合一、煤炭ETF、长城汽车。希望下周再能盈利一两只足矣！做好年底收尾工作。周末愉快 ​​​​
时不时就破新高……以下为屯住了币的币民。 ​​​​
【完整版】索罗斯：金融市场中“人的不确定性”原则一开场索罗斯就说，我形成了一个理念框架，是这个帮助我经营对冲基金赚钱。这个理念就是“人的不确定性”原则。#微博纪录片联盟##皓伦王明川# . L皓伦王明川的微博视频 ​​​ ​​​​
我自己靠着理财赚利息都快小一万啦！我摊牌了！你们不要觉得我凡尔赛哦！我今天来教你们少走弯路，如何用软件正确理财！拿笔记记好哦~#我的vlog生活#  #我的隐藏技能# L彭彭不吃饭的微博视频 ​​​​
前天某基金会议规划明年，需建立三个基本认知  …………… 继续穿越 转 @刘煜辉lyhfhtx   O刘煜辉宏观 ​​​ ​​​​
太忙，简单说几句：热点轮动，重点在有色，新能源（主要是太阳能，风能），煤炭。券商调整到位，四次下探支撑位，中信证券是三次下探支撑位。后面关注它破不破，正常应该不会破的。市场是轮动的，后面周期股会次递走强。银行、券商，都是周期股。有色煤炭等等也是。 ​​​​
#东北财经大学# 迪安诊断股市大涨，你们都为它的市值作贡献了吗？？？ ​​​​
圣诞快乐٩( 'ω' )و昨天最终战果，去勾搭心动的妹子吧应该够过圣诞了#投资##现货黄金#黄金超话外汇黄金超话#外汇# ​​​​
你们康康，优秀的粉丝已经能给我提供优质奶源了 俗称自己奶自己。 ​​​​
短期看各板块券商确实滞涨了，如果看好明年一季度行情的话，券商不会缺席。券商动的话应该像其他板块一样拉中信证券和东方财富这种大块头肯定是不会缺席的。大家圣诞+周末愉快 ​​​​
各地拼命抢人，不是土地、房子不够，而是接盘侠、韭菜不够。如果这一波抢人不奏效，卖地又受影响，房地产税就会被优先考虑，快与慢是一句话的事。都是利益，卖地的钱，收税的钱，一样。 ​​​​
大家早上好，两市继续低开，白酒板块即昨天跌停潮后，今天开盘再度上演了跌停潮，抱团方向一旦见顶就是树倒猢狲散的踩踏杀跌，昨天反弹的农业、转基因也被闷杀，食品、医美、光伏跟跌，涨幅榜上是MLCC、化肥、3D玻璃、多元金融、高速、铁路微红，市场人气和情绪极其的弱#港股# #区块链# ​​​​
“法律意识淡漠，藐视监管” -- 其实这句话是针对蚂蚁在几乎成功的IPO过程中，一路绿灯，投行、监管层全力配合，超常规速度推进，给最好的代码，给最贵的价格；企图以最快速度完成上市圈钱的这场闹剧的讽刺和点评。 ​​​​
我们每一个人活在世界上都会焦虑，焦虑往往来自两个方面；一是无常，二是无助。于是，保险成了不少人对冲“无常与无助”的选择。《中国都市人群消费理念白皮书》的数据显示，58%的人“不希望发生意外或不幸时成为家庭的负担”。 °从买保险这件事上看，90后比80后幸福多了 | ... ​​​​
当年没有做好准备，3年过去，现在已经准备好了，并没有疑惑和忐忑，涨跌皆可，进退随缘。 ​​​​
这条新闻应该被更多人看到，金融安全稳定与我们每个人都有关系#央行副行长就约谈蚂蚁集团答记者问# ​​​​
昨夜收盘阿里巴巴真2，从11月份最高点320跌到222，接近每股100美元，炒股凶险呀 ​​​​
发布了头条文章：《这类资产长期收益更高，为啥买的人很少？ | 螺丝钉带你读书》  °这类资产长期收益更高，为啥买的人很少？ | ... ​​​​
创业板回踩了2800整数关口，企稳了。而上证指数，距离60日线还差丢丢。总体来说，还有点隐患。结构性行情，大盘震荡不用怎么关注，重点还是不能看轮动的把握。主线板块出现分歧，可以低吸。#A股# ​​​​
关于比特币，秉持以前的观点：        比特币是互联网时代的一门宗教。比特币市场上的人，少数是信徒，多数是赌徒。 ​​​​
比特币突破20000美金还没回过神来，这又要开始突破30000美金了！蓝少每次预言的总是会到来，并且时间与结果都会大大的超过蓝少的预期！#比特币##美股##黄金# L蓝少CX的微博视频 ​​​​
集齐了！20家券商年度策划报告来袭券商普遍认为，在国内经济稳步向上、全球资金持续抢筹的背景下，A股市场中长期向好趋势不变，2021年将走出慢涨行情，结构性机会突出。（中证报） ​​​​
发布了头条文章：《12月27日藏峰周末文章：今年底明年市场的走势展望》  °12月27日藏峰周末文章：今年底明年市场的走势... ​​​​
昨晚有位粉丝在低位47.5做空，还嘲笑老李的多单，请问你的空单还好吗油价最终还是上来48.35 ​​​​
#v光计划# #宋鸿兵年终盛典# 回顾我们在2019年年终盛典中的预测集锦，为的是更准确的预判2021年的经济大势，看透明年投资的“危”与“机”！12月26日，2020年终盛典，不见不散！参会：O网页链接  L宋鸿兵的微博视频 ​​​​
招商银行总行员工果然有见识，把支付宝收归国有后，在把腾讯也收归国有吧！#招商银行##马云##腾讯##微信# ​​​​
我发表了头条文章:《明天，要重点注意这点》 °明天，要重点注意这点 ​​​​
1227晚间陈雨墨聊股市：下周一大概率会延续反弹，吃饭行情将至陈雨墨股市解盘视频，致力于分享#A股# 散户波段价值投资教学！#股市# 有风险，投资需谨慎。用知识改变韭菜命运。 L陈雨墨的微博视频 ​​​​
BBC高分金融纪录片《巨富与我们》，钱人只会越来越有钱，他们的快乐我们根本想象不到，太扎心了，视频较长，先马后看！！！ (本文转自@每日纪录片推荐 ) L总裁视野的微博视频 O网页链接 ​​​​
还是那句话，白酒不跌，a股没有未来！今年3万亿基金，4000多只股票，机构最青睐酒类股，再继续炒白酒，然后机构抱团炒，继续发基金，继续炒，那么多新低股会越来越没人光顾…最后一地鸡毛，天怒人怨。 ​​​​
不要费尽心思去抄底和逃顶，顶部和底部是自然形成的，不是人为设定的，能够吃到中间一段已经算是成功。 ​​​​
【#巴菲特推荐四本书学习投资#：这些书就是最好的投资】在学习投资方面，股神巴菲特推荐4本书，分别是价值投资之父格雷厄姆的《证券分析》、《聪明的投资者》，以及亚当•史密斯的《金钱游戏》、《超级金钱》。他曾表示，购买格雷厄姆的书是自己最好的一笔投资。  L老板联播的微博视频 ​ ​​​​
#比特币价格突破25000美元#【顶级金融纪录片《比特币：钱的终结 》（双语字幕）】 一部货币、比特币纪录片！为你精彩讲述货币的前世今生，分析比特币是传统货币的最终替代还是昙花一现的泡沫。@环球记录频道 L环球纪录频道的微博视频 ​ ​​​​
我现在回忆近期什么事，通常都是去翻那天的大盘的走势、以及发了什么微博然后去辅助回忆，比如通过回忆当天大盘走势，帮助回忆那一天在哪看的盘，然后去哪吃饭、吃的什么，见过人之类的 ​​​​
呦呵，又要到周五了，巴适的生活就要来了！2020年里的52个周五，每一次相遇，就有一次五折的享受。#交行信用卡年度账单#在期待中来了，看看我在最红星期五中薅到了多少羊毛，嚯，1076元！@交通银行信用卡中心 ，还请继续关照！点击O网页链接 晒晒你的羊毛~ ​​​​
#王思聪撤股笑果文化# 吃瓜吃瓜，国民老公王思聪从笑果文化撤股了，这是又准备去投资新的产业了吗，本人表示一脸问号 ​​​​
#王思聪撤股笑果文化#  王思聪说到底还是个商人呀，投资撤股都是正常的商业活动吧，没什么大问题 L圈外蜀黍的微博视频 ​​​​
做个小调查，因为我已经翻译完所有想翻译的东西了，假设明年我能抽空自己写一本书，你们会希望是关于什么内容的？* 我肯定不会写比特币，毕竟我不是Saifedean Ammous那种拿《奥派货币理论入门》当《比特币本位》的人。** 我只是随便问问，真要写也不会根据你们的反馈写的... ​​​​
老外一个xx分析师：3万美元将为比特币的红色预警区域，一旦比特币突破3万美元，就会增加其崩盘的可能，类似于2012年、2014年和2018年那样。反正吓不到我…………我等的是5万、10万呢#比特币# ​​​​
#王思聪撤股笑果文化#  王思聪的投资眼光真心厉害，这次撤股笑果文化也是正常的股权变更吧？校长思维厉害着呢[cp] L圈外蜀黍的微博视频 ​ ​​​​
#王思聪撤股笑果文化#  王思聪撤股笑果文化是为什么？不发展娱乐行业了？不过这只是正常的股权变更活动吧 ​​​ L娱闻先锋队的微博视频 ​​​​
#王思聪撤股笑果文化# 王思聪撤股这件事一定是有自己的原因的，所谓利益最大化，就是不知道到底是怎么回事，好想了解一下 ​​​​
法国一位“反华”汉学家曾在节目里批评中国对法国的投资太少。而实际上，中法贸易不多，法国有不少责任。我是怎么解释的呢？#v光计划# #郑若麟# #言归郑传# #中法贸易# #中欧贸易# 【完整版请看：O网页链接】 L郑若麟ZRL的微博视频 ​​​​
【干货！179个必备金融名词解释你得懂】想了解财经信息，又总被各种金融词汇搞晕？想投资理财，却总被“IPO”等词吓住？开放式基金、溢价发行、基本面、再贴现率……179个必备金融名词解释↓↓从基础知识到行情术语都有！转存，是时候学点金融知识了！ ​​​​
【#巴菲特推荐四本书学习投资#：这些书就是最好的投资】在学习投资方面，股神巴菲特推荐4本书，分别是价值投资之父格雷厄姆的《证券分析》、《聪明的投资者》，以及亚当•史密斯的《金钱游戏》、《超级金钱》。他曾表示，购买格雷厄姆的书是自己最好的一笔投资。@老板联播 L老板联播的微博视频 ​​​​
源码曹毅投资策略中的“三横九纵”，学习一下。 ​​​​
周末消息梳理 O我是小手抓牛的微博直播 ​​​​
有机硅价格暴跌30％+：根据生意社监测数据显示，截止12月25日，有机硅DMC市场报价均价参考在22666元/吨，与前一日（24日）价格相比，下调6333元/吨，日跌幅21.84%；与月初（12月1日参考价格33333元/吨）价格相比，均价下调10677元/吨，跌幅32%。——跌回合理区间 ​​​​
白酒板块低开反弹，证券快速拉升，哈投股份迅速拉板，带动指数蹿红，金融板块站出来了，就封堵了指数深调的空间，不过证券板块这种拉法，这种强度很难维持，指数依然符合我们震荡整固的观点。 ​​​​
购买保险需要如何注意避开/免哪些保险公司的坑人套路？保险常见的坑都有什么？买保险怎么选择合适的产品才不会被坑？赶紧点击视频了解吧！还有更多保险疑问，欢迎评论区留言提问！#保险# L学霸说保的微博视频 ​​​​
三八节点的几个女性基金经理，蒋鑫，谭小兵，乔迁，陈宇，袁芳都是扛把子一样的存在在各自的基金公司，当然也有医药消费今年偏强的原因。如果市场有偏激性投机行情，可能激进的男性基金更占优势，女性反而更理性谨慎，听完陈宇的路演感觉到她冷静的可怕。 ​​​​
#比特币价格突破25000美元# 今年6月2日比特币还是10000美元，现在都25000了，不知道打了多少经济学家的脸 LFPS小助手的微博视频 ​​​​
超级鹿鼎公: $陕西煤业 sh601225$ 2019年年底收盘8.99元，当时的煤价，小保当是341元 经过2020疫情打击的一年，陕煤赚了145亿利润之外，还有百亿的隆基浮盈在...（ 分享自@雪球 客户端超级鹿鼎公:  ） O超级鹿鼎公:  ​​​​
据央视报道，新能源车板块今年涨幅超85%。电动车主:不买电动车后悔一个月，买了电动车后悔11个月。对此，您认同吗？（背景:从本月初开始，郑州等城市陆续开启了为期近一个月的单双号限行，电动车不限行）L央视财经的微博视频 ​​​​
西方圣诞节明日休市，一周交易基本结束，回顾本周交易日布局情况，安排11单，止盈10单，止损1单，总体收益比较满意，如果一两天是运气，那么一周一月呢？无论是博文还是群发策略，每一单都秉持有依有据，不瞎做，不被行情牵着走，严格操作，为你的收益做出最严格的风控。好了，咱们下周再战 ​ ​​​​
2020年12月，对比特币空军来说，一个月都是地狱，把空军送进去了。#比特币# ​​​​
#财经# 今日中国人民银行将开展2020年第十二期央行票据互换（CBS）操作。本期操作量为50亿元，期限3个月，面向公开市场业务一级交易商进行固定费率数量招标，费率为0.10%，首期结算日为2020年12月24日，到期日为2021年3月24日（遇节假日顺延）。 ​​​​
【顶级金融纪录片《比特币：钱的终结 》（双语字幕）】 一部货币、比特币纪录片！为你精彩讲述货币的前世今生，分析比特币是传统货币的最终替代还是昙花一现的泡沫。L环球纪录频道的微博视频 ​​​ ​​​​
我想解套，我想回本，我想赚钱。下次再合作，明天再合作，策略出了再合作，我考虑考虑、我问问老公、我问问老婆…其实真的不用这样，我们的合作不是强买强卖，账户你自己操作，获利到你自己账户！你相信我，我还你一个满意的收益。只是你刚好需要，我刚好专业，仅此而已别用虚伪的话试探刘老师！ ​​​​
今年全球最大的主流热点就是电动车！从美股的整车特斯拉、蔚来带头，炒到A股的的动力电池宁德时代、比亚迪，再到上游资源锂钴镍赣锋锂业，华友钴业，盛屯矿业，整个节奏大概率要一直炒到春节后！妖股不死，报团不止，资金不止！ ​​​​
子午冲，马爹爹这一劫的规模不会小。称王太早，积粮不够，高墙有洞，必然是亢龙有悔。只知道一味做多自己，却不明白主动做空自己也一样重要。居上九穷极之地已无地可走，进退取舍再拿捏不当，招来雷霆之怒灭顶之灾。 ​​​​
转一段话: " 金融市场是一个人性、契约、数学计算组成的领域，正如所有的经济，都是契约与规则，来引导人们的行为，从而形成创造力。  人，是最核心的财富。  而人心是财富中的财富。  诸君珍重。" ​#央行副行长就约谈蚂蚁集团答记者问# ​​​​
#比特币价格突破25000美元# BTC涨了，ETH也跟着涨了。当初如果不是听人忽悠，我现在估计都回本了。 ​​​​
贪婪指数和白酒都是双高，2021年不能太乐观，但是另外两个板块却是10年的估值大底，明年基金投资是真正的冰与火！#基金# #白酒# L成长私募中最亮的星的微博视频 ​​​​
目前是欧美机构入场，大家看看国内茅台，主流机构就入这个，没办法，大饼只能继续带着小弟们向前跑了；什么时候散户入场，那时候小币涨幅才能超过大饼。预计明年中期也就是6-9月份吧；另外当初的3M互助等传销组织必须入场支持；国内很多人不会科学上网可惜了#比特币#比特币超话 ​​​​
机构牛真是猛，比特币拉升突破28000美金不带回调的，散户们开始有fomo情绪了，话又说回来10000美金的时候你干啥去了？#比特币突破28000美金# #比特币创历史新高# #比特币#比特币超话 ​​​​
#基金##券商##分析师#黑话 ​​​​
2020年，中国期货市场合计推出新品种多达12个，一举成为了年度之最。在市场规模方面，截至11月底，我国期货市场资金量高达8559.5亿元，同比增长55.2%；前11个月全市场累计成交量、成交额分别达到53.8亿手和382.5万亿元，同比增长50.4%和45.5%。 ​​​​
康平科技，一个2004年成立，苏州做电动机的公司，吹吸机，角磨机，切割机，手电钻，注塑产品。股票价值也就在16-20元左右的公司！60多一路买到40多，然后再进行割肉！这个操作！搞得自己抑郁不堪。 ​​​​
证劵，最近6个月，与2013-2014年的走势大同小异，都是五次上下来回折腾，目的就一个，爆炸前逼你滚蛋。 ​​​​
万达被嫌捐款扶贫少，王健林咳嗽一声给5个亿！     ​​​​#开怀一笑##段子##小视频星辰计划#  L世界爆笑视频的微博视频 ​​​​
#黄金原油-叶生# 周四【实战】操作建议：黄金参考1872附近多，目标1884附近【免责申明：博文策略仅供参考，不构成任何操作指示，若跟单盈亏自负】黄金原油实时策略超话 现货黄金超话 ​​​​
听说今天是真粉大型面基现场，一会见啦！realme#潮玩真粉趴# ​​​​
【吴晓求：中国央行是全世界最好的央行】中国人民大学原副校长吴晓求：近期的金融市场混乱，不认为于央行有太大关系。“中国的央行是全世界最好的央行，是宽容式的监管，没有这样一个监管（方式），中国的金融不会有今天，中国金融业态的丰富、功能的多样、结构性的改革和宽容式的监管有密切的关系”。 ​​​​
【中国酒店业巨头进步明显】按客房数量计算，锦江是全球第二大酒店集团，今年第三季度的入住率为74%，与去年持平，是比它更大的竞争对手万豪国际集团的两倍多。今年它的市值飙升了四分之三，达到64亿美元，高于香格里拉和文华东方等更知名的亚洲品牌。°酒店业灾年，两大中国连锁品牌攻城略地 ​​​​
段永平在这里增持拼多多的，去年3月份，什么叫超级投资人？这就叫。 ​​​​
发布了头条文章：《少帅：以太坊579抄多、610加仓多 精准止盈620 盈利40个点 利润20000U》 比特币超话 以太坊超话 #以太坊eth# #比特币以太坊虚拟货币走势分析及解套建议# 数字货币超话  °少帅：以太坊579抄多、610加仓多 精准止盈620... ​​​​
发布了头条文章：《商品期货1228-1231总结期货分析及黑色螺纹焦炭现货基差套利对冲机会》  °商品期货1228-1231总结期货分析及黑色螺纹焦... ​​​​
2020年，如何用5000元赚到600个亿？。。。。。。白泽哥差点就心动了#财经# ​​​​
有人说农银新能源转过来满七天没有赚钱，我怎么就特不相信呢，今天的估值目前也是涨1.66%，大家可以算算，赚了多少？ ​​​​
日本国家队拥有日本股市市值的6%左右，比咱们差一点，不过他们一直继续在买买买，上周日本央行发布的财报显示，今年他们已经赚了560亿美元，这一点上，我们落后了 ​​​ ​​​​
发布了头条文章：《比特币&主流货币：BTC价格将会保持盘涨多状态》 #比特币#  °比特币＆主流货币：BTC价格将会保持盘涨多状态 ​​​​
比特币一路暴涨，没有丝毫回调，不得不服，爆仓了，被干的皮青脸肿 ​​​​
发布了头条文章：《比特币&主流货币：BTC容易产生价格突破上行？》 #比特币#  °比特币＆主流货币：BTC容易产生价格突破上行？ ​​​​
我发表了头条文章:《赚钱机会在这里》 °赚钱机会在这里 ​​​​
2020年终盛典直播进行中，2021金融市场新趋势预判，速戳：O网页链接 ​​​​
三月不知大饼强，年末只得心痒痒！可惜当初三千刀，如今直奔两万八！空军英勇当炮灰，多头无畏常踏空！众多小币无起色，比特独牛过寒冬！比特币超话区块链超话 ​​​​
今天涨了点，所以拒绝了王阿姨的邀请，够不够硬气？ ​​​​
《张中秦：12月25日周五全周市场综述》 #张中秦##秦哥# °张中秦：12月25日周五全周市场综述 ​​​​
#黄金td##白银td# 昨晚🇬🇧宣布脱欧协议已达成，黄金白银在下探之后短线快速拉起。此消息对行情的影响或许有限，美指在消息出来之后并无很大反应。今天西方过年休市，TD日内应该无大波动。 ​​​​
不到一个月，近30%收益牛年去做操盘手还是做基金又在纠结啦！！！操盘手没有自主权，但是......做基金前期可能没多少收益，但是一旦做了就会看成是下半辈子的唯一事业 ​​​​
发布了头条文章：《3万美元的比特币，离普通人正越来越远……》  °3万美元的比特币，离普通人正越来越远…… ​​​​
【#游族网络董事长林奇逝世#】游族网络股份有限公司董事会沉痛公告，公司于2020年12月25日收到公司董事长暨总经理、实际控制人、控股股东林奇先生家属的通知，林奇先生因病救治无效于2020年12月25日逝世。 ​​​​
发布了头条文章：《周其仁：反垄断的要害》 经济学上的「垄断」概念，比语文意义上的垄断定义要复杂。虽然我们可以直截了当地说，垄断就是在一个产品市场上只有一个买家或一个卖家。 °周其仁：反垄断的要害 ​​​​
事后看看都简单。eb这种不跌谁跌，但是实际操作时确实是有心魔的，见顶那天，现货一度封盘报10000，敢空的一般就是主力自己。 ​​​​
#股票# 没有对比，就没有伤害。 ​​​​
#数据发布# 【2020年1—11月份全国规模以上工业企业利润增长2.4%】1—11月份，全国规模以上工业企业实现利润总额57445.0亿元，同比增长2.4%（按可比口径计算，详见附注二），增速比1—10月份提高1.7个百分点。详见：O网页链接 ​​​​
真是不带休息的，25060止损后没挂突破单，想着今天起来应该，还可以看看～～～牛市真牛！ ​​​​
【反击篇】1400亿的中国6方资本内斗：万科争夺战三部曲之二

数据来源：
Wind、Bloomberg、上市公司公告、监管部门公告、相关股东名册、股价成交量交易对手信息等公开数据
相关当事人采访，回忆录，公开文字或发言等

参考文献：  《万科事业合伙人制度案例研究》胡政韬 《华润4.97亿元增持万科 重回第一大股东之位》上海证券报2015-09-05 《万科被野蛮入侵背后的真相，一场大规模洗钱的犯罪》腾讯证券特约黄生2015-12-19 《一图详解“宝能系”股权和资金来源》21世纪经济报道 2015年12月19日 《宝能在万科究竟赚了多少钱》于德江 《万科品牌核心价值研究》巫月娥 《房地产市场形势分析与走势预测》刘琳 《何谓房地产去库存》马先标 《中国地产大佬的30年往事》2019年11月26日 时代周报特约记者 孟樑 《万科安邦深夜宣布联手 宝能系幕后资本疑似浮出水面》央广网记者柴华 章成霞 2015-12-24 《谁毁了王石的公共形象》作者：温克坚（腾讯•大家专栏作者）2016-06-21 《王石应战宝能前后，他在朋友圈说了哪些话？》作者 胡文  2015-12-18 《中国首富背后的男人 许家印陪他打牌获5亿资助 和李嘉诚平起平坐》聚富财经 MBA智库：万科股权之争 《万科与宝能股权之战 背后人是谁？》 《世说 | 宝能：别了，万科》 廖尧   《金融资本对上市公司控制权的争夺及其经济后果——两个案例的比较研究》徐寿福; 程琼 《万科控制权之争及其对公司治理的启示》蒋成军 《股权之争谁主沉浮？ ——万科集团的案例研究》连帅武 《企业并购中的反收购风险研究 ——基于宝能集团收购万科地产为例》孙小星 《宝万之争看杠杆资金风险》孙即; 万丽梅 《王石为什么对民营企业开炮》秦朔 《宝能集团：野蛮人兴衰| 起底隐贵房企》康乐 L巫师财经的微博视频
从我出生到长大，饥饿的感觉就没离开过，现在还影响着我。我从小就有一个梦想：让村子里的人吃饱、吃好，不再为吃饭发愁。今年给村里新建了幼儿园之后，父亲提议把他的积蓄拿出来，给村里的老人做饭。现在每天中午都有十几位老人来“一家人餐厅”吃饭。让村子里的乡亲们幼有所教、老有所养，这是我的愿望，也是我们全家的愿望。感谢@VPHOTO 的朋友把一家人餐厅的故事做成视频，跟大家分享。 L潘石屹的微博视频
非常态——2020总结

我很清醒，继2019年翻番之后，在操蛋的2020年，家庭净资产账面市值还能有50%多的增长，这仅仅是个别偶然现象，绝对非常态。所以，我的内部记分卡已经做了今后3年市值零增长的记录。不是说吗？树涨不到天上的。

一、投资
除了在1124元、965元和1615元3次象征性地增持少量茅台股票，以及用苹果公司季度分红追加买入苹果股票之外，全年大的操作有两次：

一是经过一个多月思考后，在6月中旬，用大部分的BRK股票换腾讯控股。卖和买的均价分别为28w美刀和449港元。至此，我的所有4大股票持仓的比重顺序变成“茅台苹果腾讯BRK”。这一变化的目的，是为了今后更长时间的“不变”。

二是7月份，动用一笔资金，参与了新三板精选层两只个股的网下申购，贝特瑞和流金岁月。结果流金岁月上市后不给任何机会，就被死死套住。第二天，我当机立断，把它全换成贝特瑞，并信誓旦旦要“长期持有”。可仅仅两天后，在贝瑞特冲高后回落时，我就拿不住而全部清仓。幸运的是，这次鲁莽行动最后没赔钱，还净挣了动用资金量的1.2%多。尽管此番折腾有惊无险，但此后我还是老实多了。

二、读书
今年读书不多，新书主要有李录的《文明、现代化、价值投资与中国》，苏世民的《我的经验与教训》，张磊的《价值》和方丈方三文的《世风日上》等等。更多的是在散步跑步登山睡前等时间段听书。其中印象深刻且有重读或重听意愿的，还是李录的那本。另外，雪球制作的电子书《段永平投资问答录》（上下册），我下载到Kindle，经常打开重温品味，每一次都能令我如沐春风。

三、出行
全年仅在国庆假期出行一次。与家里领导一起飞西宁，游塔尔寺青海湖茶卡盐湖。然后飞济南，游泰山和三孔（孔府、孔庙、孔林）后返榕，共8天7晚。领导与儿子倒是经常外出。儿子是工作出差，领导退休后彻底自由了，经常与朋友本地外地到处晃荡。她不甘寂寞，喜欢也善于交往。看到他们活得充实自信快乐，我也就有了满足感、成就感和幸福感。

四、喝酒
今年外出饮酒的次数明显减少。所以基本没有喝高过，这很好。在家里按部就班，自控能力没有问题。我对自己身体的信心，是建立在能不能跑步这单一基础之上，能跑就可以喝。等到哪一天跑不动了，那么，喝酒就要悠着点啦。

五、跑步
今年又跑了一个全马，这是第8个。我非常高兴，比股票市值增加多少还要高兴！并且，这一全马是与儿子一起跑下来的。前36公里，我追不上他。后6公里，他撞墙了，明显掉速，但始终保持跑的姿势，没有走。于是我追了上去，超过了他。最后我的成绩为458，他跑503。这是儿子的首个全马，此前他已跑过3个半马。全年（截止12月25日）我跑了131次，1377公里。总之，这么些年，跑步对我的投资以及生活的重要性，怎么强调都不为过。

展望2021，我一点都不为自己的投资担心，因为我的期望值很低。但是，我特别为那些拿着几乎一钱不值，不断地被边缘化的个股的投资者感到悲悯。“如果未来几年，沪深股市一半或以上公司的股价，再跌一半或以上，我是不会惊讶奇怪的。”这句话我已经讲过好多年了，这一结论今年也没有变化，因此再重复一遍。

那么今后怎么办呢？“聪明的资金，终究还是要流向不需要再流向其它地方的地方。”这是今年7月份我随手写的一句话，后经过许多朋友的称赞，我也觉得说得不错。那就当做这篇年终总结的结束语吧。

最后，恭祝各位：新年快乐，健康平安，扎西德勒，幸福美满！
【蛰伏篇】：1400亿8次反转的中国6方财阀内斗，万科争夺战：第一部

数据来源：
Wind、Bloomberg、上市公司公告、监管部门公告、相关股东名册、股价成交量交易对手信息等公开数据
相关当事人采访，回忆录，公开文字或发言等

参考文献：  《万科事业合伙人制度案例研究》胡政韬 《华润4.97亿元增持万科 重回第一大股东之位》上海证券报2015-09-05 《万科被野蛮入侵背后的真相，一场大规模洗钱的犯罪》腾讯证券特约黄生2015-12-19 《一图详解“宝能系”股权和资金来源》21世纪经济报道 2015年12月19日 《宝能在万科究竟赚了多少钱》于德江 《万科品牌核心价值研究》巫月娥 《房地产市场形势分析与走势预测》刘琳 《何谓房地产去库存》马先标 《中国地产大佬的30年往事》2019年11月26日 时代周报特约记者 孟樑 《万科安邦深夜宣布联手 宝能系幕后资本疑似浮出水面》央广网记者柴华 章成霞 2015-12-24 《谁毁了王石的公共形象》作者：温克坚（腾讯•大家专栏作者）2016-06-21 《王石应战宝能前后，他在朋友圈说了哪些话？》作者 胡文  2015-12-18 《中国首富背后的男人 许家印陪他打牌获5亿资助 和李嘉诚平起平坐》聚富财经 MBA智库：万科股权之争 《万科与宝能股权之战 背后人是谁？》 《世说 | 宝能：别了，万科》 廖尧   《金融资本对上市公司控制权的争夺及其经济后果——两个案例的比较研究》徐寿福; 程琼 《万科控制权之争及其对公司治理的启示》蒋成军 《股权之争谁主沉浮？ ——万科集团的案例研究》连帅武 《企业并购中的反收购风险研究 ——基于宝能集团收购万科地产为例》孙小星 《宝万之争看杠杆资金风险》孙即; 万丽梅 《王石为什么对民营企业开炮》秦朔 《宝能集团：野蛮人兴衰| 起底隐贵房企》康乐 L巫师财经的微博视频
今日消息，阿里巴巴ADR收跌13%，创最大单日跌幅纪录，股价触及7月来低点，较10月峰值下跌30%。成交量约为1.41亿股，创下2014年上市以来最大单日成交量。
昨日晚间，美股开盘之后，阿里巴巴股价低开超10%，随后跌幅仍不断扩大，盘中股价一度跌超15%，市值蒸发了超1100亿美金，市值一度跌破6000亿美元；尾盘跌幅收窄。
近日，市场监管总局根据举报，依法对阿里巴巴集团控股有限公司实施“二选一”等涉嫌垄断行为立案调查。
游族网络这家公司就是个烂货，前几天还说下毒是造谣，被警方通报打脸后，又说林奇身体正常，行凶者没有得逞，现在冷不丁来一个讣告说人没了。其实翻翻以往的黑历史，这家公司早几年还玩过财务洗澡，毫无诚信可言。不是董事长死了就可以原谅它们胡说八道，上市公司的每一句话都可能对投资者造成干扰，尽快披露客观情况是义务，不是小孩子过家家。我没有这粪坑票，但我觉得因此产生亏损的股民完全应该向监管层投诉它们违规披露。
我一定是不喜欢阿里，也不喜欢马神父。。。

但反垄断就是反垄断，不是反阿里，全中国就阿里一个巨头，就阿里一个搞“二选一”？。。。

垄断违法违规，查和罚都没问题，但要依法执法，要查就大家一起查，比如以前x度，在线广告可不可能垄断，比如现在x团，外卖市场存在垄断可能么？比如x为手机的预装安卓市场，存在垄断可能不？。。。

执法是要让社会更了解法律的边界，查一个也执法，查十个也是执法，但只查一个就不是了。。。

#债见# 。。。
【将军赶路  不追小兔】
著名经济学家、投资人菲利普·费雪早年曾接受《福布斯》的采访，他经历过多次股灾，也经历过多次股市疯涨，创造出“成长投资”理念。巴菲特曾说过，他的投资哲学有 15% 来自于菲利普·费雪。尽管投资生涯超过半个世纪，但菲利普·费雪真正投资的股票只有 14 支，其中收益最少的有 7 倍，最多的高达几千倍。
菲利普·费雪说，我持有它们的周期都很长，最短的都有8至9年，最长的有30年。我不喜欢把时间浪费到赚许多次小钱上面，我需要的是巨大的回报，为此我愿意等待。
这种“将军赶路，不追小兔”的投资风格，非常值得学习！
#阿里巴巴股价大跌#【阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查，港股阿里系大跌逾7%】据12月24日新华社报道，近日，市场监管总局根据举报，依法对阿里巴巴集团控股有限公司实施“二选一”等涉嫌垄断行为立案调查。消息传出后，阿里巴巴港股股价开盘下挫，截至10时21分已下跌7.73%，阿里健康下跌超过10%。LN视频的微博视频
【P2P大佬 ，为什么没被美国列入制裁名单的清华北大的精致利己主义者特别多？】作为国内顶级学府出来的，对赚钱的嗅觉都特别敏感。知道P2P有大把大把的钱可以收割。投身其中以后，规模都搞得特别大。有行业机构统计过，那些P2P平台，清华北大出身的人当高管，待收规模基本都过亿。81家待收过亿的P2P平台，清华北大高管就有38人。
北京大学数学系的唐宁，是最早吃螃蟹的那个。从北大毕业以后，这位才子远赴美国南方大学念经济学，学成又在华尔街DLJ投资银行从事金融、电信、媒体及高科技类企业的上市、发债和并购业务，可谓身经百战。有着海外从业经历，一归国，唐宁就像发现了“新大陆”。那时，国内个人信用体系尚未成熟，唐宁在北京创建宜信公司，打算大展拳脚，用他的话说，这叫“在盐碱地里种庄稼”。唐宁种出的庄稼，长势喜人。宜信旗下的网贷平台宜人贷，于2015年12月18日在美国纽交所成功上市，成为中国互联网金融海外上市第一股。
2010年4月28日，毕业于北京大学数学与应用数学学院金融数学系的杨一夫、李欣贺，与来自清华园的张适时凑到一起，创办了人人贷。仅仅两年，这家三个学霸牵头的公司就发展成了人人友信集团公司，2018年，又把集团更名为友信金服。紧跟着校友们的脚步，2011年，曾经在北大经济学院读研的许建文，听到朋友谈起了P2P这类新颖模式，同时也了解到民间借贷对资金需求的强烈渴望，也入局创业，建了个名字和校友们如出一辙的平台，人人聚财。
没多久，年仅27岁的袁成龙筹建向上金服，说自己在这个产品上“运用了大量数学原理，进行机制的建模，并将大数据风控、云计算贯彻始终，将业务的逻辑进一步加强，实现精准的预测交易量、基于金融数学的精准模型，采用不同的策略，进行资产、风险、流动性的管理，并在这一基础上，最大限制的做多元化金融布局与尝试。”
到2014年，北大校友杨罡、薛亮、刘军、孙雷，接力赛一般丢出黄金钱包、聚财富、民贷天下、玖富钱包/悟空理财，概念和名头一个比一个吓人。黄金钱包宣布要打造一种互联网实物黄金流转生息模式，自称全球首款互联网黄金生息产品。聚财富则拿创始人薛亮当活招牌，说自己有专业风控人员，风控政策，风控体系，有保理公司，有平安担保百分百赔款，“在硬件软件上都给买家作了双重保险”。民贷天下顶着光环出生，一直以国资平台为宣传重点。悟空钱包干脆找了大明星胡军做代言人，用明星的个人公信力为企业背书。（金角财经）O网页链接
#原油宝赢家现身# 【原油宝“赢家”现身：9名交易员数小时狂赚50亿，华尔街大佬都惊呆了】“原油宝”巨亏背后推手，竟是他们！4月份，原油期货价格暴跌约300%，历史首次跌入负值，谈得上是2020年最大的黑天鹅事件，国内众多“纸原油”产品也陷入风波，不少个人投资者本金亏个底朝天，还要倒赔钱。在资本市场哀鸿遍野之际，来自英格兰的9名交易员通过这个操作，短短几小时狂赚6.6亿美元（约合50亿元人民币），成为最大赢家！L贝果财经的微博视频
【#阿里巴巴股价暴跌# 收于222美元整】
今天在纽约股票交易所上市的阿里巴巴股票价格暴跌13.34％，创公司上市以来单日最大跌幅，蚂蚁金服上市失败之后，阿里巴巴股价从10月底高点319美元到现在跌了31%，今天收于二二二美元整。
阿里巴巴最大股东是日本企业软银，软银是日本孙正义控制的知名风险投资企业。另外美国投资人也持有不少股份。
阿里巴巴每年净利润高达1400亿以上，软银和华尔街要分走不少。
阿里巴巴连接的是几百万的国内商家，和十亿级别的国内用户，确实应该严格依法监管防止垄断。
世界半导体制造业向中国转移：中国买走了美国应用材料公司近三分之一的半导体制造设备！
美国最大的半导体设备公司应用材料2020财年（美企财年和自然年很多不是重合）营收172亿美元，其中中国大陆的营收达到54.6亿美元，占比31.7%，而且连续5年增长。中国大陆超过韩国和中国台湾省，成为世界最大的半导体设备市场。
无独有偶，美国半导体设备公司泛林2020财年营收100.45亿美元，中国大陆市场贡献了31%的营收，超过韩国成为其最大的单一市场。

另一个公司，日本东京电子2021财年前两个季度中国大陆的营收达到1530亿日元，占到其营收的24%，2021财年前两个季度中国大陆的营收已经超过韩国，成为其最大的半导体设备市场。
而著名的ASML 除了其EUV光刻机无法销售外，其DUV光刻机最大市场也是中国大陆了。

这个信息体现两方面：第一，世界芯片制造正快速向中国转移，这个趋势下去，中国会制造世界1/3以上的芯片，这是美国人恐惧，也是他们拦不住的大潮。
第二，中国企业对美国设备依赖度太高了。中芯国际被美国人拉黑是坏事也是好事，好事就是作为中国半导体产业链代工龙头，今后会一心一意搞国产化了，而且是美国人强制的。这对中国半导体设备公司是巨大的利好。

因此，中国半导体产业链自主这个关卡正在过，除了本身的技术关，还有个设备自主可控产业链关，两者都是不可忽视。
大的巨头的互联网创新，无非是短期让利占有市场，然后通过各种手段完成垄断。让你的衣食住行都要通过他来进行。然后呢，他就掌握了流量的阀门，可以吃完买家吃卖家。什么？你不走我的平台？我让你一单都卖不出去。啥？你不从我平台买？我让你啥都买不到。

当垄断完成，接下来谁还真去创新啊？坐下来收流量税就好了。你在我平台卖东西我收一层，用我的流量我在收一层。用户买了我还要在收一层。什么叫网络地主啊？这就叫网络地主。

问题是钱呢？卖方叫苦连天低价卖都要赔，买方面对平台不断涨价也无可奈何。因为离开他就没有其他了。东西还是那些东西，我们用更贵的价格，买了买家更便宜的商品。

敲骨吸髓的地主老财也不过如此。但是问题是，在这个过程中互联网资本创造新的价值了吗？没有，玩来玩去不过是平地抠饼。在资产的不断增值过程中通过玩时间差，截取中间的现金流和当网络地主来实现的。事实上饼还是那个饼，钱还是那么多钱。

国内互联网巨头们那对外唯唯喏喏，对内却是雷霆出击了。横扫衣食行的所有人，然后美其名曰淘汰落后的人和产业。淘汰落后的人和产业是必须的，是自然法则。但是，不是由你来淘汰。这一点上，菊厂再不堪，人家也是真·资本主义跑出去跟洋人抢市场去了。剩下这帮在国内内卷盯着几根菜叶的，连菊厂脚指头都比不上。

他们觉得我拥有资本，拥有阀门，就可以裹挟民生，可以绑架官方甚至贪天之功。比如我不提你的基建带来的便利，就是我软件提升了效率。比如你去西北种了几十年树，转眼我就说我种的。比如怼的官方部门删帖，比如大放厥词要倒逼官方为他让步。

总结一下就是没个逼数。他丝毫没想过他是搭上改革红利的便车，用几乎没有任何保障的对廉价劳动力的残酷剥削换来的原始资本积累。反过头来还要教育你996是福报。他搭着电梯上了顶层，还要告诉你他是如何在电梯里锻炼、努力上来的，却绝口不提电梯的事。

本来放养是想培养几个巨头对抗欧美的大型互联网公司，而现在这些巨头已经成长起来了，本该去搞搞研发，去海外真刀真枪跟欧美列强拼的时候，除了少数几个其他大部分反而呆在国内搞垄断起来。

好吧，他们平日恣意妄为也就罢了，民生，吃喝住行玩乐，柴米油盐酱醋茶都敢碰？而且他们想要的不仅仅是分一杯羹，而是想要拿捏定价权，是想要多少，就能从人民的口袋里尽可能的拿多少，这就是他们在做的事。

其实一些产业逐步崛起，是科技发展的必然过程，不以人的主观意志为转移。是时代成就了某些人，不是某些人成就了时代。

最后说一句，反垄断是资本家的福报，有的人想垄断还垄断不了呢。所以呢，建议资本家学会感恩。#防务微观察#
【管清友：零利率负利率是最终归宿，要学会保卫财富】今年以来关于通胀和通缩问题讨论就十分热烈，结论也是两级分化，有人担心全球货币大宽松导致资产价格大涨从而引发通胀，有人更担忧通缩，原因是受疫情冲击，收入下滑，需求不振，都自有逻辑、自成体系。特别是11月价格指数公布后，CPI和PPI时隔11年首次双双为负，再次引发了市场的高度关注。
O管清友：零利率负利率是最终归宿，要学会保卫...
曹德旺令人称道的一点就是他的真性情，不管什么事情他都能明明白白的放在台面上说，就像曹晖是自己儿子特权这件事。一些企业可能会觉得对于自己孩子有特权这件事遮遮掩掩，但是曹德旺却不，在福耀高层反对曹晖升职时，曹德旺的一句话让他们所有人都哑口无言：“曹晖，我的儿子，论水平论资历都不如你，我不认为他是最高，但他有一个强点，就是我曹德旺的儿子。他手上有可以做出决定福耀未来发展方向的一个股票，这是谁都不能替代的。”有些人觉得曹德旺把给儿子徇私说的这么大义凛然，但是曹德旺说的没错，他只是毫不掩饰的把事实说了出来，这就比很多道貌岸然的企业老板好了不知道有多少倍。

当有企业说希望国家能帮企业解决困难的问题时，他更是直接回怼称，企业有问题应该老板自救，而不是等着国家来救。如果国家都来救老板了，后面那么大的普通群众谁去救。中国人喜欢谦虚，一些功成名就的精英老板也喜欢在外人面前矮化自己，但是曹德旺却永远给人一种自信的感觉，其实承认自己优秀比谦虚更难，而且承认自己优秀有时候并不会让别人觉得尴尬或者受到打击，反而可能会成为一种激励。
#基金#1.消费混合中景顺、蓝筹、中小盘一样的，选一个就行了。
2.中欧医疗应该比我的易方达好。
3.沪深300配一个就行了，我们配富荣，稳稳地幸福。
4.新能源中都差不多，别光选小汽车的就行，太单一的out。
5.半导体等资金进场，快和慢我决定不了，只能说未来机会大于风险。影响心情就转走。

还有啥？ 还想听哪个板块？
又到了回顾过去和立新一年 Flag 的时候了，今年初我还试图彻底远离加密货币的圈子，但发现兜兜转转又回到这里，真是命中自有定数。

想法：

1）人跟人之间的差距不是基因、家庭决定的，更重要的是认知和行动力。

2）如果你复盘 BTC 今年的走势，会发现从3月份低点到现在已经翻了近7倍。而很多17年的 shitcoin，苦苦等不到 altseason，你希望它百倍，它报你以归零。

3）我遇到的所有人都说，BTC 太贵了，我现在连1个都买不了，还是等它跌吧。

4）这种想法是行不通的，真的跌了你也不会抄底，因为过份厌恶风险。

5）所以你永远不会上车，没亏钱（至少字面上是这样）不假，但也没赚到钱。

6）况且，谁规定每个入场的人都要能买得起一个 BTC，我想问凭啥。

7）伯克希尔·哈撒韦（BRK.A）一股34万美金，有多人能买的起一股？

8）贵吗，贵。碍着它涨吗，并不。

9）逻辑在于有钱人、机构、主权基金、养老金买不买，不在于你买不买。你觉得贵，他们觉得太便宜，市值太小。

10）买不起 BTC 又想在加密货币市场捞钱，那买啥呢，有人说买 shitcoin。

11）有赚的吗，当然有，每年都有 N 张压缩了几十次在各种群里疯传的暴富截图。

12）有亏的吗，大多数，但他们从来沉默。

13）财富密码输错了，就是抬棺密码。

14）确保2021年能吃到完整牛市红利的就一个办法：

15）买、提、囤。

16）只要你把私钥牢牢握住，没人能割得了你。

17）BTC 跟 shitcoin 的一个重要区别在于，BTC 跌了迟早能涨回来，shitcoin 跌了还可以再跌，不信你随便找个 shitcoin 对 BTC 的汇率看看是不是这么回事。

18）持有 BTC 是个无限游戏，持有 shitcoin 是个零和游戏。

19）2021 年能币价到多少呢，我觉得保守5w刀，极度 FOMO 可能 10w刀往上。

20）但路线可能极端起伏，只要不玩期货不割肉，你就是 strong hands。

21）就算没到又能怎么样，我都等了7年，不在乎再多等几年。

22）再经历3-4个减半周期后，或者更短，1 BTC = 100w美金，这样看，你还觉得现在的价格贵吗，欢迎以后挖坟。
再多的钱
还是要活得健康、活得长
近期深有体会

游族网络：董事会公告，公司于2020年12月25日收到公司董事长暨总经理、实际控制人、控股股东林奇先生家属的通知，林奇先生因病救治无效于2020年12月25日逝世。林奇先生直接持有公司219,702,005股，占公司总股本23.99%，为公司控股股东、实际控制人。林奇先生持有的公司股份将按法律、法规办理继承手续。公司将依据相关法律法规的要求履行后续相关事宜的信息披露义务。
#基金#分享一个羊毛小技巧

上午看了会zfb内理财区的直播，领到17个hb（图一），这个hb使用有限制并非每只基金都可以使用，于是我在持仓的基金中逐一尝试发现长城创业板可以使用（图二），考虑到长城创业板买入卖出没有手续费（图三）且我有大量超过7天的持仓，那么左手买入一万元（同时）右手卖出相应金额（图四，计算方法10000/2.1848＝4577份），是不是就相当于薅羊毛了？

动动手指，20.18×17＝343.06到账。

无意冒犯，我觉得这羊毛还可以就发出来了，有需要的老板可以参考一下。

补充说明：本羊毛的红包可根据金额同比例缩小，如果资金量不大，可以考虑用1000-2.18这个档。

ps：别杠我日盈亏多少多少怎么还薅羊毛，薅资本主义羊毛，不丢人。
香港人的收入水平
数据来自香港特别行政区数据统计处。
2020年第三季度的香港就业人士月收入中位数是17500港币（按照今天0.84的汇率，就是1.47万人民币），其中男性20000港币（1.68万人民币），女性中位数14500港币（1.218万人民币）。

当然我一直认为，讨论香港收入水平时，需要考虑它的就业市场封闭性，香港经济实际上是和内地融为一体的，但是他的就业市场只向内地人有极小限度的开放。
我之前贴过数据，深圳2020年就业人口薪资中位数是6432元，是香港的43.75%，这个比例已经并没有太低了。
香港还是要有危机感，香港经济这两年受黑暴和疫情影响很大，
2019年和2020年连续两年负增长，而内地城市中位数收入十年翻一倍问题不是太大，
像深圳2020年的中位数薪资就比2019年增长了10.4%，按照这个速度十年后内地一线城市的中位数薪酬和香港差别不会太大了。

更为重要的是，内地一线城市就业市场是向全国十几亿人口开放的，如果在这种情况下中位数还接近了香港的水平，那更加意味着香港薪资竞争力的丧失。
大湾区是国家的规划，也是香港的机遇，但是现在香港内部对于融入大湾区显然意见是分歧的，香港媒体各种新闻下香港网民的评论对于大湾区建设冷嘲热讽的比例非常高，显然心理上还是对融入中国大陆还是有抵触。
近期，包括今天，煤炭板块、有色板块涨势最好，其中不少个股涨幅超过30%-50%，翻倍的也有。

跟随本博年初埋伏了煤炭、有色板块的朋友们，拿到现在都赚了，该满足了，后市任务是“挥镰杀涨行动”  后市要逐渐（逢高、分批）止盈，只出不进，要把盈利筹码倒给那些在年初大盘3000点-2646点期间不买，大盘涨到现在3400点时候，煤炭、有色股普遍涨了50%时候追涨的人。

同时，恭喜坚定的跟随者，年初埋伏后没有被中途震仓洗出去，守到年底（现在），抓住了2020年的机会，大家赚钱了！
2020年是金融科技发展分水岭，如果说上半场关键词是巨头崛起、创新商业模式为王，下半场则是重建规则、靠硬实力取胜。金融科技未来发展面临四大趋势。1）步入监管元年，短期内面临强监管，长期仍鼓励创新与风险预防并重。2）金融科技前景依然广阔，市场主体日趋多元，合作大于竞争。3）随着新基建上升为国家战略高度，人工智能、区块链、云计算及大数据深度融合，推动金融科技发展进入新一阶段。4）商业模式或被重塑，更好服务实体经济、普惠金融、提高科技硬实力是三大发力方向。
今天吸的有一点点爽，慢慢来，我在布明年一季度的行情了。

从已知的情况来看：

明年的硅料，基本全给买光了，明年很多企业原材料都成问题，更别提业务正常开展了，像隆基大规模向通威购买，锁定几年

而像锂这一方面的抢夺也是，赣锋直接锁定了宁德时代的矿源5年的包销权

这些行业内的整合，看着只是战略需要，但更多反映的是明年、后年的行业趋势

这也意味着，这些行业，明年，后年的原材料会较大概率非常紧张
【现场｜董事长被投毒原因曝光，记者探访游族总部，多名保安值守】12月23日，一张微信群截图刷爆朋友圈：“游族董事长林奇被人投毒，已送进医院ICU。”随后，游族网络某位高管在朋友圈回应了内斗投毒的传言称：“没内斗，人都在”。有媒体向游族网络了解情况时，其工作人员称：“谣言，已安排律师函”。#游族网络回应高层内斗致ceo入院#  °现场｜董事长被投毒原因曝光，记者探访游族总...
图片是欧洲房产税征收情况，最高的是英国，1.93%，也有一些国家不收的，但还是收的多。我最近又开始看了看房产税的资料，其实研究的越深越发现很多观点都是胡说八道。比如说，一个比较流行的观点是，必须城镇化进程要差不多走完了收才更合适，其实那是胡扯，美国230多年前年就开始收了，那时候美国有啥城镇化？中国香港18几几年就开始收了。收不收房产税跟城镇化进程没任何关系，只不过城镇化程度高收上来的钱更多。

还有一个比较流行的观点是房产税对房价没影响。这个观点只能说对了一半，中长期影响不大，但是短期影响一定是偏负面的，并且这也是房产税迟迟难产的最重要原因。为什么说在中国征收房产税会出现房价可能失控的局面呢，而在国外却不是这样呢？这主要是中国国情决定的。房产税对房价的影响必须要看是在什么国情下征收的。中国房地产长牛三十年，老百姓买房子已经形成严重的思维惯性，并且多数财富就是房地产，从上到下，有钱的没钱的都买房，并且很多人房产持有量远超过一般人的想象，这种国情在其他国家是不存在的。房产税作为存量税的一种，在房产存量是当前这种局面的情况下，显然会对房地产市场产生不可预期的冲击，所以房产税迟迟难产。

但现在问题是这样，其实很多人看的很明白，房地产的问题不解决，内循环很难搞，这两者说是完全对立的也不为过，为什么这么说呢？搞内循环本质上是需求结构调整，主要涉及的是居民部门需求结构调整，以前居民部门最大的支出是什么？房地产，内循环要求居民部门需求结构调成什么样？由房地产向消费转，提高消费在居民支出中的比重。所以说这两者基本就是对立的，不存在鱼和熊掌兼得的选项。既要也要的政策思路在过去是行得通的，在未来是很难行得通的，因为空间没有了。

搞内循环最近还有一些文章提到了居民储蓄，认为得想办法把居民储蓄降下来，目前居民储蓄是非常大的红利，居民储蓄降下来既可以解决整体经济杠杆率较高的问题，也有助于搞内循环，似乎这是一种无痛解决方案。我个人认为这种观点也是胡说八道。居民储蓄率是很高，但问题在于什么，在于分配的严重不均，前两天有数据说6亿人没存款，之前我也见到一些研究有类似的结果。现在的问题是，底层人没存款，中间层人全是负债，支出压力大，有存款，但负债更多，上层人有存款，而且不少，但这部分人的储蓄率不论采用什么政策都是降不下来的。所以这种政策思路看着好像挺不错，实际上根本缺乏可操作性。

其实现在全球主要经济体基本都面临一个较为棘手的问题，就是贫富分化的问题，谁能够较好地解决这个问题，谁的中长期经济增长前景就更好，否则只会带来更多的矛盾，加重经济结构失衡，并且中长期经济增速会出现不可预知的下行，整体经济抗风险能力也会变弱。美国经济增速现在降到这么低的水平，出现低增长局面，在次贷危机后是根本没有想到的，为什么会出现这种超预期的低增速局面，这跟美国贫富分化是有直接关系的。

一般在做中长期经济增长预测时，贫富分化问题很难嵌入到分析模型里面，这就导致在贫富分化问题不严重的时候，这种预测偏离度还是相对可控的，但是一旦结构性问题变得突出以后，中长期经济预测的结果就会变得不可靠。因此，未来在关注总量增长的时候，一定要注意解决经济面临的结构性问题，这一点很重要。
#金博士点評#
乔布斯开创了信息时代，盖茨起动了电脑视窗，贝佐斯敲开了电商大门，马斯克建起了电动车、AI、新能源、大数据、星链、火星探索之综合平台，马云诸外企富豪们在中国市场干啥，巧取豪夺，提升商业模式，而不是技术创新，大搞垄断，百倍杠杆，卖假货，割韭菜，空手套白狼，要通吃一切，当然提升了就业和税收，但哪个商家不这样，更可怕的是，他们把贪欲的魔爪伸入底层人求生的钱包，把狼性一次性跨越国家金融信贷不可失控的底线。
今年基金的高收益可以持续吗？基金的收益都逆天了。明年还能持续吗？
截至2020年12月23日，#股票# 型基金的平均收益率为34.54%、混合型基金的平均收益率为37.26%、债券型基金的平均收益率为3.95%。
#股市# 市场正在迎来四方面改变：一是居民资产配置将更多转向金融资产；二是投资者结构逐渐“机构化”；三是机构投资者“头部效应”明显；四是市场投资行为趋于“基本面化”。  L孙国生的微博视频
【#王思聪撤股笑果文化#，名下#普思资本退出笑果文化股东#】天眼查App显示，近日，上海笑果文化传媒有限公司发生工商变更，原股东王思聪全资控股的上海普思投资有限公司退出，新增股东为苏州南山星睿创业投资合伙企业（有限合伙）、苏州工业园区南山星羽创业投资合伙企业（有限合伙）。 L老板联播的微博视频
公开资料显示，瑞士央行的外汇储备中，20%是外国股票，其余80%是各类国债。债券中有 40%评级是 aaa 以下。

瑞士央行 (SNB)给美国证监会披露的报告显示，截止到九月底，它拥有的美国股票价值一千两百七十亿美元，其中包括六千七百万股苹果股票，七百二十万股 visa 股票。

今天比特币的市值 (四千九百亿美元) 已经超过 visa (四千八百亿美元)。

SNB 连股票都敢买，谁能阻止它买 btc ?

一旦 SNB 带了这个头，谁能阻止别的国家的央行跟进?

事实上，如果预计 SNB 迟早上这条船，为什么不比他先上船?

瑞士法郎目前的利息是负的 0.75%， 如果有更好的选择，谁还会傻乎乎的给 SNB 白白送钱?
王德峰老师《重读资本论》课程笔记。
图一二三讲了社会权利（如现在的马云所拥有的，也解释了他为什么要把自己的社会权利等同于政治权利）。

图六七八讲了资本灭亡的必然和原因以及资本如何形成的，使用价值和交换价值的本质区别。

对渺小的个人的意义可能就是学会节约和看清本质修正人生的目标吧，毕竟都做不了什么，都在承受历史。货币没有直接使用价值，货币的增殖来自于商品的生产资料和劳动时间的让步，这才会有剩余价值，不难解释食物用品不安全的问题了。

货币升值是一种唯心主义，货币本身怎么可能升值，只是无法直接使用的媒介，一般等价物，它不应该是生产的目的，但货币升值是资本生长的原则，所以货币必定脱离金本位，所以这就是一种悖论。

其实就是在讨论什么是财富，生产的目的和财富的主体应该是使用价值的增多和丰富，不应该是货币的增殖。

资本不增殖就会灭亡，可地球的资源毕竟有限，再压缩精简批量生产延长存放时间，也就是精简生产资料和劳动时间，也满足不了资本的增殖需求，需要人去劳动创造直接使用价值的生活资料，货币不能吃也不能穿，最后价值和财富还是要回归到使用价值而非交换价值。
gulang26:
见信好.
你自己说，来炒客的时间并不长，相信你对我并不了解，很多老炒客也是如此。
我在期货市场生存时间超过十五年，和你们一样，我的起点也是一名菜鸟初哥，同样曾经被市场教训的鼻青脸肿。最开始的三年多时间里，基本被亏损如影随形，和你一样，我是如此的渴望赚钱和成功，甚至在梦里，我都在期待着拥有"圣杯"。
只有在彻底脱离被市场玩弄的境地后，我才明白，我一直在寻找的圣杯，就是我自己，我自己的内心。这是一种必须亲身经历的返朴归真，必须感同身受的精神历练。在这里，没有一个神奇公式或者模型，能令你成为期货市场的"东方不败"。
看对和赚到钱之间的距离还很遥远，很多时候，成功看似触手可及，但却总有一线之隔。投机更像是40%的科学+60%的艺术的结合体，后者更是一种分寸的拿捏和火候的掌握，你必须在不断的实践中，千锤百炼，才能掌握交易的"筋道"。你的头寸才会让你赏心悦目，品尝起来回味无穷。这里没有太简单的成功路径，虽然最终你登顶时的体会，可能只有一句话，甚至无话可说。但那种简单，不是无知的简单，而是历经无数复杂锤炼，不断升华萃取而出的简单，更确切的说，是精炼，是智慧的最高浓度的凝结。
大众更容易看到的是结果，而忽略了抵达结果前的路径，资深的老交易员大多拥有凡人难以想像的心路历程。当然，苦痛在经历之后才知道那并非苦痛，而是磨难。成功的交易者一定是由30%交易系统+30%风控系统+40%自我管理构成，虽然每个成功的人比例、细节上会有差别。
从失败到成功，不是一个简单线性的演变，这里面夹杂太多复杂而多维的非线性积分环节。永远不要指望简单的结果，会经由简单的推导而得到。你去读读傅雷为<<贝多芬传>>传写的序，就会明白我的意思，就会明白高度凝练和简单之间，有着很多细微的区别。
你昨天晚上，饿着肚子顶着贴爬着楼，很辛苦，还有很多好心的朋友在给你帮忙和鼓励，这一切，大哥看在心里，疼在心里，更让大哥对炒客的朋友多一分爱怜。但坦率的讲，大哥并不感动，因为你的努力和真诚都太流于表象，你的真诚、目的性和功利性太强。你反复的说,"我不负大哥,相信大哥也不会负我"。你的"辛苦"，也只体现在上百次鼠标的点击而已。和那些为了拜师学艺，在烈日骤雨中跪拜几个月，和那些为了去朝圣，一步一拜连续数年的那种虔诚，可以说是有着云泥之别。
你的真诚，更多的体现在"想得到"的基础上，这一点让我并不舒服，言词间更有以良心来要挟的潜在表达，也许你自己体会不到。就好像圣经里的凡人们，在见到耶稣显示神迹之前，其实并不相信耶稣。只有当耶稣治好了麻风病人和让盲人重见光明，人们才对他顶礼膜拜。
这种带有"功利性"的信仰，并非是真正单纯的信仰。我来这里，是想结善缘的，我寻求的是一种由网络而衍生的缘，这感觉由自我内心而生。我不对任何人负有义务，或者负担救赎的责任，我不传授给你我的系统，也不代表我就"负"了你，我并没得到你什么，而你除了饿着肚子点击了数百次以外，也并无其他的付出。
我经历过太多，没有任何东西会给我压力，让我做自己不愿意做的事，我有着自己的道德和信仰，这是我做一切事情的原则和底线。
很明显，你还太年轻，太渴望成功，这注定成功离你的距离，还很远很远，我无意对你的执著和热情瓢泼冷水，但你对成功的渴望，必须付出相当的努力和真实的汗水才能得到。你太虚浮，太想得到，却不明白所得和付出是一个永远恒等的关系。
在你的身上，我看到了每一个刚踏入期货行业的年轻人的影子，热情奔放、精力充沛、充满梦想，一遇挫折和反复打击，自信就会彻底沦陷，半年多的亏损，在我看来根本就不算亏损，等你至少努力亏损了三年后，再来找我。..
年轻人，我对你并无怪则之意，也希望我的冷水不会剿灭你对投机的满腔热情，生命本来就充满曲折和失败，亏损更是注定要与我们一路同行。我希望你能变的更加稳重淡定，脚踏实地，去认真的研究和思考市场，借鉴学习别人的经验。当你交易的周期越来越长，越来越对那些貌似恐怖的次级波动不屑一顾，在那些波澜壮阔的日内波动面前谈笑自若，你就已经走在正确的方向上。
目前我所能够给你的提示，只有这么多，因为你还缺乏太多亲历亲为的历练，而这些是无法逾越和别人难以替代的。祝愿你以后的路，走的更沉稳些，少些不切实际的幻想，多些实实在在的磨砺。你当然可以给我来信，询问一些你所遇到的难题，我也会视你状况，给你适当提示，并教导你如何构造你自己的量化模型。当然，你必须有相当的数学和计量金融的基础，很多时候，,我会知无不言，很多时候，我又会惜字如金。
一切都要看你自己，这个世界，没有神，每个人的耶稣，都是自己。
麦当劳在1970年是一只非常非常袖珍的成长股，市场对他比较看好，市场给予了35倍市盈率这样的偏合理估值，而到了1972年年底，市盈率上升到了85.2倍。这是漂亮50行情里面的一只很有典型意义的公司，因为他一开始估值也不低，而且是一只非常袖珍的小盘股，市值只有十亿美元级别，而不是我们A股那些动则市值5000亿，7000亿甚至上万亿的巨无霸。另外一方面，他是真的在成长，1973年到1980年这8年平均算下来，每年净利润都能增长27%。可是就是这样的优秀的袖珍超级成长股，估值并没有持续保持在85倍市盈率的高位，到了1979年年底的时候，麦当劳的估值只有9.6倍市盈率，沦为我们低估值投资者喜爱的低估值股票，估值下降了89%。从1970年到2019年，麦当劳估值的平均值是19倍市盈率，也就是说，低于这个估值去买，就能赚到估值的钱，高于这个估值去买，需要用一部分的业绩增长才能抵消买贵的损失。

说了这么多，只想表达一个意思，对于目前那些估值高高在上的所谓A股核心资产，无论你护城河再深，无论你生意模式再棒，只要你的估值超级不合理，你终将逃不过下面这句话：

现在备受青睐者，将来却可能日渐衰朽。
凤凰早盘分析：昨天指数全天震荡下行，市场成交量萎缩。三大指数集体低开，早盘弱势震荡，午盘三大指数加速下行，受茅台监管会议影响，酿酒板块大跌，最终集体绿盘收市。
个股板块呈普跌格局，仅休闲服务、国防军工、采掘、银行、家用电器和建筑材料板块上涨，计算机、传媒、纺织服装、商业贸易、通信等板块走势较弱。
市场环境方面，世界银行上调中国经济增长预期，由此前的 1.6%上调至 2%，反映国际社会对中国经济较乐观。为提高银行永续债的市场流动性，央行开展 50 亿元票据互换操作，公开市场开展净投放 300 亿元人民币，资金面压力适度减缓。
技术面上，指数震荡幅度略有收窄，市场成交量萎靡，预计短期延续震荡格局，关注海外市场变化及量能变化。
操作上凤凰建议关注金融、家电、化工、基建、电气设备等行业。
看了深燃写的2020年末盘点，讲述了20位创业者的故事。颇为感慨。2020年对很多人来说，都不是容易的一年。有的人没有挺过去，有的人伤痕累累。这20个故事，既有自身原因经营不下去，也有大环境不行苦苦支撑，看完很有启发意义。。。

1）广告公司：合伙人累倒下，合同回款慢，公司倒闭
2）泰国民宿：疫情冲击，退租清退，公司倒闭
3）教育公司：疫情冲击，线下停摆，加盟商失联，老师讨薪，公司倒闭
4）猎头公司：合伙人抢夺控制权，被迫出局
5）会务公司：疫情冲击，没有会议了，公司倒闭
6）文创企业：疫情冲击，线下销售店倒闭，公司倒闭
7）电子烟公司：政策出台，线上不能卖了，疫情冲击，线下也卖不动，倒闭
8）连锁幼儿园：疫情冲击，没法开园，老师离职，园所关闭
9）新媒体：没业务做，关门了
10）网络电影：“影视行业的人，一个个穿得光鲜亮丽的，实际上兜里比脸还干净”
11）传媒公司：投资人插手公司管理，公司解散，亏损200万
12）火锅店：合伙开店亲戚插手管理，关门
13）幼儿上门教育服务：疫情后幼儿园开门，业务萎缩，经营不下去
14）餐饮SaaS：烧完钱才发现客户不愿意付钱
15）便利店：把创业想简单了，高度依赖融资，依赖平台，创业十个月，没收入，倒亏几百万
16）城市民宿：疫情连续冲击，资金链断裂
17）酒店：疫情冲击，持续亏损，公司及时止损解散
18）餐饮：小本生意，打工赚的钱开店，疫情之下亏损一半，关门
19）互联网医疗：被大公司免费产品冲击，业务归零
20）干洗店：疫情冲击，业务萎缩。与e袋洗合作，冲击了老客户，业务继续萎缩。门店持续关闭中
#V光计划#

各位，来说说你们身边的创业故事呢？
1、谈谈愿景问题。很多人以为囤币党是信仰，其实不是，囤币党是有愿景。所谓愿景就是，对于这件事情的结果，心中有明确的答案。它最终会变成什么样子？它会如何改变世界？

2、为什么说比特币的愿景特别大？因为储值是非常非常大的赛道，而比特币要称霸这个赛道，它将会长成一个庞然大物，而且未来任何人根本无法回避它。

3、我们人类社会的发展，就是不断创造财富的过程，而每个人创造的财富，如果没有被消费掉，都会以某种形式存储下来。这是一个必然会无线增长的赛道。因此，比特币是没有天花板的。

4、那比特币凭什么称霸这个赛道？我们看一看过去，我们都用什么方式储值，通俗的说，我们赚了钱，会把它存到哪里去，主要就是三种：法币、黄金和不动产。比特币比这三样东西，牛逼到不知道哪里去了。

5、那比特币会不会被后来者超越？不可能。在这个领域，最重要的是去中心化和安全性，你可以复制代码，也可以通过分叉复制用户，但是，你永远无法复制去中心化和安全性。

6、这就是比特币的愿景，我们想想看，我们手头上还有什么事情，会比这件事情还大？反正我是想不出来。对于这样一件大事情，将深刻改变世界，我们要不要参与？这还用问吗？

7、那么如何参与呢？每个人有每个人的方式，我选择的是，囤比特币，一直囤到愿景实现的那一天。通俗的说就是，把自己赚来的钱，换成比特币，用它来储值。所以，囤比特币的本质，是储蓄，不是投资。囤币党的主要目的不是为了赚钱，赚钱只是囤比特币的副产物。

8、正确囤比特币的方式，就是自己掌握私钥。没有其它方式。

9、一想到我们竟然有机会参与见证这么大的事情，我们怎么能够不兴奋？一想到我们竟然在这么大的事情里面，还能有那么一点点微薄的贡献，我们怎么能够不自豪？更何况，个人财富还可能呈级数增长，我们怎么能够不骄傲？

9、那是不是比特币一定能成功？当然不一定。但这不重要，对于这么大的事情，只要有机会，我就要参与进来，即使失败，我也会为自己感到骄傲。只不过，我们需要量力而行，确保即使失败，也不影响自己的生活。

10、好吧，如果你硬是要说这是信仰，那就信仰好了。我有信仰，我自豪。
出于好奇心，看了看高端私立医院“某睦家”的财务数据。
他们2020年3季度员工薪水/福利总支出2.95亿人民币，平均每个月9800万。
如果按照去年年底一共3425名员工的基数计算，平均月薪达到28710块。
这个数字不算高的特别过分，但不管在一线还是二线，都称得上是足够体面了。

现在某睦家收入是6.2亿，年收入预计23~24亿之间。
北京收入占了一半往上，大概是14亿，上海浦西6亿左右，二线城市加起来4亿多些。
但是一线城市收入的增速只有13.8%了，而二线城市按年44%增长，需求特别旺盛。
主要收入来源还是妇科/产科占22%，儿科17.3%，外科5.2%，内科9.2%。

从区域上来看，基本上开设在外企/互联网企业的CBD附近，高端社区附近，国际学校附近。
从收入方式上来看，服务费占到87%，药品只占13%。
从支付方式上来看，自费占61%，商业保险占39%。
从客户群体来看，中国本地人占到了69%，外籍31%。
不过这些都是18年和19年的数据，到了20年本地人口比例应该非常高了。

感叹一句有钱人真多，有钱真好。
略羡慕。
#基金# 白天写作业的时候说晚点写个行业板块基金的看法，这会儿吃饱喝足了，补上。

在这之前，回顾之前说的新人套餐「沪深300、中证500、创业板、食品饮料、医疗行业」，新人不知道怎么投，就定投上述几个就行。

医药：生物科技目前反弹不久，本倒是回了，但盈利效果还不怎么样，所以现阶段继续持有就行，还有拉升空间，别浪费了之前低吸的筹码。

白酒/新能源车：年末的市场热点除了白酒，就是新能源车了，关于新能源车，7月份我就说过，看好新能源车下半年和明年上半年的行情，如今下半年已兑现，明天上半年相信会继续的，白酒这两天由于利空，已然进入调整，持续时间不得而知，不过白酒有可能借这次点名批评，进入调整阶段。

当然如果你看长期，1年甚至是2-3年以上，那这点波动就没多大影响，毕竟新能源是未来趋势，白酒消化利空的能力也是很强的。

新能源车和白酒大家都赚了钱的，越涨越要注意减仓，把控好仓位收益。

科技：科技目前是相对便宜的（性价比相对高），同期调整的医药都反弹了，科技还无动于衷，从科技ETF的成交量来看，很有一部分的基民都会选择在上涨时买入，而非在下跌时吸筹，现在的科技在月末预期没什么好的表现了，2021年1月的行情，市场风格或将改变，到时候再期待科技的发挥吧。

宽基：之前也说了，常见的指数基金（沪深300、中证500、上证50等）都是长期上涨的，由于宽基稳健，暴涨暴跌的情况少见，所以要确认其回报效果，最好以半年以上的时间周期来恒定比较好。
如果用消费拉动经济，而不是从供方源头去解决效率不断提升的问题来推动经济，那么经济一定会陷入内卷，体现出的特征就是总体增长减速，且内部债务恶化，因为只有效率提升才能产生增量，光靠消费那是左手摸右手，再分配的问题，没有实实在在的增量去搞再分配，内部一定会产生收敛，即没有实实在在的增量加持的生产效率低的人会因为消费变得越来越穷，而掌握了相对高效率工具的人可以通过简单的降维打击实现财富的自然收敛，对岸美国就这样，最后整个社会贫富分化极端严重
交作业贴: 我今天给新华以及持有保险股的股东打打气，大家不要觉得股价跌了代表企业和行业不好，大部分投资者都已经是市场老手了，沉得住气，大家应该对2021年保持乐观。我每天都在看行业的一手数据，主要是消费者的需求和各种需求调研，社会这几年对于保险的态度以及参保意识提升的非常快，几乎全线消费者组别对于保险需求今年是提升最明显的一年，对保险保障以及理财消费的需求也趋向合理。这些提升的需求需要一定的时间转化成销售数据，都会是接下来两三年强有力的行业基本面支撑。

目前整个保险业资产的估值低于内含价值，换一句话说就是低于行业的破产清算价值，我们也可以这样理解，目前市场给保险业的估值假设了未来业务价值为负数，这是相当不合理的，其他行业的如酱油，医药，白酒等都有60-70甚至上百倍的PE，而保险业的未来业务价值为负数。

有人整天担心利差损，市场保险消费萎缩等问题，大家不要忘了，中国保险业的精算假设都是很保守的，常年产生经营经验正偏差就是很好的例子。以平安新华为例，这几年运营的正经验偏差一直在加速内含价值的增长，行业内其他头部企业也有类似的现象，从侧面说明了目前的内含价值增长假设不虚，每年11%左右的自然增长加上1%-2%左右的运营和投资正偏差，再加上3%-5%的新业务贡献等等，其实整个行业现有业务价值增速保底基本上能维持在15%-18%左右，这个趋势仍将维持5-10年。

保险业是近十年来在中国少有的稳步增长的赛道，而且增长量和路劲非常清晰，也相信在量级以及长期增长率上看远超酱油，粮油等的消费品，这是中国保险低密度和深度直接决定的，而且华人圈除了房子以外最喜欢的消费品就是保险，只待收入水平继续上涨，保险消费量仍有很长的上涨之路，远没有达到饱和状态。十倍PE估值附近的行业整体市盈率，相对于近百倍市盈率的其他非金融消费如酱油，医药等，性价比特别的强。

按属性上看，保险保障消费也是消费类行业，完全不应该有那么低的估值。目前资金抱团在其他板块，其他板块的估值不知道会不会到200-300倍PE，但我觉得10倍PE，现有业务清算价值以下估值的保险消费板块，会给未来保障投资者的投资收益率多了一个选择。

愿2021年，保险行业行业继续向好发展。
【中信证券：警惕机构抱团瓦解】

中信证券今日发布研报称，跨年后资金博弈行为趋于缓和，局部投机性抱团大概率瓦解。年末“规模战”和“收益战”压力下，机构继续抱团消费和新能源板块。机构重仓板块年末实际卖盘减少，反而变相刺激场内活跃资金的投机行为，借助主题和赛道逻辑炒作概念，追逐机构重仓板块，驱动板块内前期滞涨的非龙头品种大幅上行，催生出一些不匹配基本面特征的纯市场炒作行情。预计到明年年初，排名战结束后机构将迎来集中调仓时点，“机构抱团”逻辑下驱动的投机资金也大概率会从相关品种中撤出，届时局部投机性抱团将大概率瓦解。
财经每日必读超话 ★★【广汽、宁德时代42亿合资项目延期】按照相关项目奠基时对外披露的信息，位于广州番禺区的时代广汽动力电池项目，应当于2020年年底投产。这一项目为宁德时代新能源科技股份有限公司和广州汽车集团股份有限公司共同投资，总投资额达42.26亿元。广汽集团称：“时代广汽动力电池项目原计划2020年12月一期产能投产，由于项目建设方案根据市场需求进行调整，以及疫情影响施工进度等原因，目前投产时间调整至2021年10月。”
#火币#HT萎靡不振完全意料之中，HT的仓位中有很大一部分来源于火币内部高管，他们是最了解李林朱嘉伟等人的情况的，李林已经14天了，朱嘉伟基本没戏了，因为谁都知道李林的事只要正式发公告，币价会继续暴跌，所以高管在发公告之前的这段时间一直在出货。所以在李林以及火币事件落定前，HT的表现不用期待了。
这个周末有一则比较大的消息，刑法修正案已通过 欺诈发行最高判刑15年，广为股民诟病的60万顶格处罚成历史。

此前受立法等因素限制，证监会对发行人、上市公司等信披造假等行为的顶格处罚为60万元，这相对于一些发行人数十亿上百亿的造假极为不匹配。

希望这次刑法修正案通过之后，提高上市公司违法的成本和代价，股民以后能够少踩雷， A股市场以后能够少一些类似于康美药业，康德新等等一系列雷股，踩雷的股民太无辜了，而且应该赔偿踩雷的股民，大家觉得呢？这一次是属于刑法修正案，还没有涉及补偿问题，不知道其他的法案会不会完善一下补偿机制？
如果没有证券公司，公司上市和上市公司会怎么样？投资者又会怎么样？资本市场的运行会因此有何改变？

对于一个人来说，孩童，生活不能自理，肯定需要帮忙，需要保姆；青少年，还没有完全的行为能力， 需要有人负责，需要监护人。而到了而立之年 ，如果还一直靠保姆生活，他肯定立不起来；如果还一直靠别人监护，他肯定负不起责任。

保姆和监护人因为有经验，能力强，如果动了歪心眼，就有可能配合、怂恿、甚至诱骗监护对象做坏事。一旦出现问题，在本人、监护人和保姆之间一定存在扯皮。

成立几年的公司要上市，客观地说，它远远未到而立之年，特别是发行股票和上市，对公司来说是大姑娘上轿，第1次。上市过程和上市之后的一段时间，需要保姆和监护人，很正常。

如果从法律上不再要求发行股票和上市需要投资银行，那么发行股票和上市的全部责任，就落在了发行者和上市公司身上。投资银行可以作为发行者自主选择的服务提供者，双方之间的权利义务关系由二者之间的协议自主约定。这样，投资银行对发行者和上市公司负责，股票发行和上市公司对投资者负责。

要是有严格的法律法规保护投资者的合法权益，即便仅仅维持现有的投资者保护法律法规继续有效的情况下，发股票的和上市的公司，尤其是其实际控制人，就会变得小心谨慎，欺骗投资者和非法圈钱将面临赔得倾家荡产和牢底坐穿的风险；同时，证券公司也会变得更负责任，因为这时候它面对的并不是一盘散沙的成千成万的投资者，而是权利义务关系明确的、自身负有重大责任的股票发行者和上市公司。

对于广大投资者来说，面对众多未经法定中介机构筛选和把关，难免鱼龙混杂的股票发行者和上市公司，投资选择和决策变得非常困难，只能更多地借助于专业的投资管理机构，如基金管理公司。

股票市场的信心和运作不再需要经过像证券公司这样法定程序认证的中介机构，筹资者需要直接面对投资者承担全部的责任，投资者也并不一定要通过证券公司这样的中介机构相信筹资者，与他们一直来完全承担投资风险相对应，必须靠自己的分析判断和决策，不能偷懒也不再有任何借口。筹资者和投资者都需要自己承担完全的责任，他们可以自行聘请自己的专业服务机构，并与之明确约定各自的权利和义务。似乎，这也是一个去中介化、去中心化的过程。

股票发行者和上市公司、证券公司和投资者的行为将因此而大大改变。可以设想一下，这种改变对投资者是有利还是不利？由此还可以进一步推断，怎样才更有利于投资者利益保护和资本市场的健康发展？

O重磅突发！美国SEC宣布不再需要投行中介！允...
1、所有的币，包括ETH，之所以能有个市值，全部拜比特币所赐。原因很简单，因为比特币有个市值，人们就会拿其它币跟比特币比，于是其它币也有了市值。

2、这个叫做参考点效应。因为人们不知道如何给一个事物定价，它首先要有个参考点。那币圈的参考点是谁？就是比特币。

3、因为有了比特币这个参考点，很多垃圾币（理性看，它们都应该归零）也会有价格，比如，市值占比特币的百分之几或者千分之几。因为人们会想当然的认为，它们长得那么像比特币，也应该有个价格。

4、这就是所谓的傻逼的共识也是共识，明明一文不值，但有时候价格也能炒的很高。这是正常现象，刚刚来的新人什么也不懂，被人忽悠成傻逼，也很正常。

5、但问题在于，一个越来越成熟的市场，傻逼会越来越少，因为他们活不下去，会亏光，会被淘汰。

6、所以，这一轮牛市，还有没有傻逼的共识？我不知道。但是，我们总得先有傻逼，然后才会有傻逼的共识吧？请问，傻逼在哪里？如何请他们来？

7、我们不应该去赌傻逼一定会来，因为那是不确定的。而我们有个很好的确定性很高的机会，全球第一储值应用——比特币，它产量减半，会造成供不应求，像前两次减半一样，疯狂上涨。错过这个机会，而去做其它事情，机会成本很高。

8、我从来不相信，比特币市值占比会越来越低，我始终笃信，它的市值占比会越来越高。如果你不相信，那只是因为你根本不懂比特币的愿景有多大。

9、另外，CMC显示的比特币市值占比并不准确，因为有很多币看着有很高的市值，其实流动性基本为零，真实市值应该忽略不计。所以，那个数值其实严重低估了比特币的真实占比。
2020年剩了没几天了，对于咱们广大A股投资者来讲，真是一年年，年年难，感觉就没有正儿八经的高兴过。上亿股民苦苦等解套，数千万家庭受尽折磨，堂堂第二大经济体的资本市场沦落成今日闻者痛心、见者摇头的地步，这是多么的悲哀。这样的日子不知道还要多久才能结束，投资者如此的不容易，希望能想方设法好好地回报回报大家，不要一而再再而三寒了大家的心！！#A股# #基金# #股票#
2014年，2015年，游戏公司借壳A股上市，颇受资本市场欢迎。往往一个预案发布，上市公司股价就连续多个涨停。
上市公司也热衷于寻找各种游戏并购标的注入，暗示正在谈判都可能带来涨停。
在资本狂热的情况下，两家上海的游戏公司成功借壳，两位80后创办人身价财富都超过60亿，进入福布斯榜单，一时风头无两。
这两家公司，一家是游族网络，一家是恺英网络。
2020年12月25日，两家公司分别发布公告。
游族网络创办人林奇，因病抢救无效逝世。
恺英网络创办人王悦，犯操纵证券市场罪，判处有期徒刑五年六个月，并处罚金人民币一千万元。
真令人唏嘘。
为什么营长在三天前呼吁"公募"剁白酒之后，白酒就遭遇了组合拳？

为什么营长在今年1月2日“十大预测”中警告“小心海鲜市场！”？

为什么神农医药基金投资30家极品公司，却没有千亿市值的康美和沃森’？

风紧扯乎！营长能提前吹哨的原因是什么？主动风控系统的关键是什么？

周日晚8点微博直播，营长谈谈干货。并且，还要做一次年终决定性的带货。希望你因此不同。

本次直播，同行勿入
#2020江西资本市场高质量发展论坛# 【聚焦江西资本市场 众多行业大咖将齐聚南昌】产业升级离不开资本市场的助力，资本如何高效服务实体经济？江西资本市场又将如何实现高质量发展？即将于12月26日召开的2020年江西资本市场高质量发展论坛，将迎来众多知名专家学者和私募基金、实体企业、金融机构等行业大咖齐聚南昌，共同探讨江西资本市场的未来。O聚焦江西资本市场 众多行业大咖将齐聚南昌
今晚是平安夜，首先祝外籍人士平安夜快乐！在这特殊的时间里，喝杯茶失眠了我杜猛就评论一下马云，全当娱乐。

近年来随着阿里、蚂蚁和马云财富犹如“国际棋盘游戏规则”一样的爆增，好像他的智慧与他的钱袋子挂勾了，基本上成了“阿里云”智能。有着100多年历史的反垄断法告诫人们可以规治所有垄断公司。

本人回答是不要总告诉我马云是个伟大的企业家，他就是一个大商人而已。马云具有超级影响力，他的确很会表演但是时候结束表演了。我想大家都不会反对的那句话，时势造英雄，大浪淘真金。没有所谓的“马云时代”，是时代造就了马云们。

如果一个“掌门人”一句话可以让自己的“商业帝国”大厦倾斜的话，那么只少需要按暂停键。当大家看到马云和“气功大师”王林混在一起时，你就知道马云是个哲学家。当你听到马云拿经济学家开涮时，他是一个魔术师。大家都知道骂经济学家成本最低，风险小。经济学人是研究资源配置和效率者，与做生意干买卖掐气候变化没有太大关系。

即使如此，我依然选择支持马云，因为他的路由器指向是前沿领域，具有想像力并汇集成大海不会逆流更不会成河。商人主观上为自己，客观上为别人无可厚非。凡具有适应性科技成果转化或模式创新能力都具有普及性价值，颠覆性的变化力量都有积极意义，从量变开始到质变的飞跃过程，这种力量可以推动社会进步。网上曾经有一种观点，中国宁可多一些刘志军，少一些马云，我认为应该少一些刘志军，多一些马云，我确认这种“少马多刘”的观点一定是落后的。所以，我选择相信马云，支持马云。
每一个人都容易受当前的处境所制约，特别是历史形成的经验，但问题是，历史的经验却往往不能预测未来。

未来的机会，特别新的商业，新的模式，你是很难判断的，就像你无法判断比特币的飙升一样。

关注未来，至少会让你有一种可能性，看到未来的机会。你如果是一个不愿意和别人争夺的人，那就把眼光放在别人看不到的未来赛道上。

对于新生事物，别一不懂就否定，市场远比你认知和想象的要庞大的多、有趣的多，有利于市场的和未来的，才是对的，而不是你认为的对不对。
和一个今年业绩特别好的师兄请教： 为什么增长只有10%而估值已五六十倍的白酒，你们还在继续买？为什么几百倍pe 未来前景也不一定明显的资源你们还在继续买？为什么已经几千亿市值 增长只有10% 估值却100多倍了的医药你们还在继续买？

而未来三年复合增长不低于50%，明年静态pe只有30倍，业绩却大概率增长超100%的公司 你们却不参与一下呢？

师兄说：因为大家都在买和因为大家都不买，我们决定不了什么，更改变不了什么。

我不认同这个观点，祝大家圣诞快乐。
开个车，回应900兄怼老董，表述需要慢慢意会。

    人都有个通病，自己怀里的女人已经95分了，但是觉得很普通，不漂亮，认为没有啥空间了。然后抛弃去不如去找几个6-70分的女人，认为更加有发展空间。把时间精力都用在了几个60-70分上，还开创了精神经济学学派，来论证。大概认为这几个60-70分的会验证自己更加有眼光。

      可惜事与愿违。

      市场的现实是这样，这几个60-70分的不但几年没有长进，而且还要抛95分的绝品女人去补贴60分的去买化妆品。

      结果一堆渣男排队要求爱这95分的，高高在上，变成100分极品女性。

    而当初几个60分的每个都不爱你，都无法变得更漂亮，反而随着时间的流逝最后变成50分，40分…

      最后这个男人想追回95分的女人，想着几个60-70分的女人变成90分后再抛弃追回原来哪个95分的女人，可惜人家已经跟别人好上了，高攀不起了。

   现在的问题是：老铁，你认为老董手上这些货色未来还能有机会追回满分顶级美女么？
【强烈建议编制一个黄线指数】

A股目前4100多只个股，市值超过200亿的才600多家，换句话说，差不多3500家个股市值不足200亿，而两市目前没有能够充分代表这些小票走势的指数，只有一些板块指数，板块指数更多的只能代表板块大多数个股的走势。

大家都知道我们的指数是由分时的白线来生成的，但是黄线才真正代表大多数个股的走势，有关部门能不能编制一个黄线指数呢？如果有了黄线指数，那就能够通过黄线指数去分析真实的股市和大势。

现在的指数太失真了，前些年创业板指数还能够代表绝大多数个股的走势，连创业板都从2019年开始严重失真了，都被权重给把控了。由于这些年A股不断的扩容，即便是中证1000指数也代表不了大部分个股了。#A股##股市#
比特币的未来是属于机构基金大企业等的资产配置，毕竟到一定体量之后再指望散户买已经不太现实了。

或者再说的难听点儿，我觉得比特币再翻一倍之后，普通人就连0.1btc都买不起了，那就真的可以说是无缘了。

我之前做过一个视频说“持有一个比特币算不算多”，里边儿提到了其实国内或者整个世界上，能买得起一个比特币的人都不多，那时候比特币大概不到五万块，七千多美金。目前比特币的价格再涨3倍，到时候0.1BTC就等同于我做视频时候的1BTC了。

越来越难了。

所以未来比特币再往上走的话，肯定是需要“老钱们”进来的，毕竟随便一个基金企业机构一配置基本都是上万个甚至几万个的，这比普通散户买起来带劲多了。

那么如果他们要配置，我们假设他们有这个意愿的前提下，他们会有什么顾虑呢？很简单，市值不够大，有失败的风险；波动太大，不稳；购买/托管不方便或是不安全，等等。

而这一切顾虑，都是随着比特币市值越来越大而解决的。

一、比特币市值总量越大，越安全。

算力嘛，肯定是越高越好的。

另外市值越大整个市场流动性越好，深度越好，也就比较难再次出现雪崩行情。

二、比特币价格越高，体量越大，波动越小。

其实这点现在已经很明显了，以前动不动跌20%“千刀大阴”，现在跌一千刀涨一千刀虽然更常见，但是其实也就是不到5%，超过10%的波动未来都会很少见，别说20%了。

当波动减小，人们就越容易看到比特币的长期上涨趋势，也就更喜欢这个故事。

三、比特币市值越大，相关的加密企业托管规模就越大，整个产业链也就会越成熟。

马斯克前两天还问“比特币能买这么多嘛？” Micheal老板就跟他说，我买十几亿反正是没问题。足以可见目前整个行业是很成熟的，一个个体单位进来十几亿美金（换算已经百亿rmb了）都没啥压力，够可以了。

毕竟这个世界上没几个人有超过十亿美金购买比特币的需求吧。

随着比特币的体量越来越大，一切本来人们想象中的可能发生的事已经开始发生了，还没发生的，慢慢都会发生的。

总之，随着比特币的上涨，整体趋势是越来越好的，相当于是进入了一个正循环。

当然，比特币市值上一个新台阶，对所有加密货币都是好事情，整个市场的可能性上去了嘛。市场大了，参与者就会越来越多，花样也会越来越多，也就越来越成熟。

一切都是正循环，这个正循环在比特币突破两万美金之后应该算是被彻底打开了。

2021年是真正看这个正循环健不健康的一年，期待它的到来。

借用一句话：

“比特币目前最大的风险，是价格太低了”。
【蚂蚁集团存在的四大问题】金融管理部门根据金融法律法规及监管要求，指出了蚂蚁集团目前经营中存在的主要问题：1、公司治理机制不健全；2、法律意识淡漠，藐视监管合规要求，存在违规监管套利行为；3、利用市场优势地位排斥同业经营者；4、损害消费者合法权益，引发消费者投诉等。你觉得这些说法合理吗？#央行副行长就约谈蚂蚁集团有关情况答记者问# #低龄未成年人刑责范围再调整#
SEC到底要干什么？下一个XRP又会是谁？
数字资产市场也迎来了久违的上涨，312之后的高歌猛进，Defi的猛烈爆发，我们确实都认为，一个前所未有的牛市正在踏步想我们走来。
可就在这年底的最后一周，SEC起诉XRP，再一次给市场蒙上了一层巨大的阴影。都知道SEC对市场的影响举足轻重，又恰逢这个时间，就来分享一些我的观点，希望一些线索能够让各位从市场嘈杂的信息中，看到真相，屏蔽掉那些恶意且无知的言论。
#区块链#全球区块链联盟超话  °SEC到底要干什么？下一个XRP又会是谁？
昨晚翻股票，不在风口上的票即使业绩其实也还可以，都一路向南。。。比如信维通信、星网锐捷、武汉凡谷。还有个别公司整个板块一路杀不回头，比如申通快递杀到了百亿市值，圆通、韵达股价也不好看。这种一路向下的股票感觉占整个市场3成以上。。。主要原因应该是股票太多了，A股资金有限，抱团板块出现赚钱效应，逼得资金调仓换股。抱团越涨越高，向下的股票则不断的有资金受不了或融资压力平仓，造成了恶性的循环。。。大盘点位还在这个位置，许多股票则比股灾还惨了。。。
题记：很多人只是心动过，并没有坚定的选择！
中规中矩的模式，悸动的波动基本在预期中。国防军工飞机链的核心，昨日都没揩油情绪去动，今日就更不会动。正常的模式，前天情绪拉升封板（第一天三大核心中军群板，不会这么轻易结束的，但的确会纠结。市场环境如此。）昨日高波，今日早盘必然有情绪悸动，正常的。换手完，基本也都红了，没啥看法。依旧趋势中。但大票，不会一蹴而就。要习惯。
保险被寿险会计准则变更影响了波动，数字游戏而已，本质没什么变化。外资不在，自己人砸的火热（这种有流量的权重，砸简单，拉回去也简单。没什么看法。砸个两周，常常一天就回去了。）但如果系统翻翻4000多个标的，包括其流动性和这几年绝对的位置和估值，明年能拿的方向不多。证券个人放弃了，波动实在缺口气，次次都动小的，诚意太差。揩油的意味太浓。腾挪出了10%证券的仓位，后面留给军工。
下文仅为个人日记，仅为板块思路逻辑（全文无标的代码，追求代码的请勿订阅。仅谈个人世界观下的板块性思路逻辑。请知悉！未必是最佳的选择。）
我辞职可以吗？

我觉得可以。

那我退休呢？

那我出去工作，你像小田一样在家带娃。

我专心做散户呢？

可以啊。

有风险的。

有风险肯定，你处理好就行了，别加杠杆几倍的。

…… ​​​​
哎呀，有收到很多新人询问关于比特币的问题，常见问题在我置顶微博，你们有空去翻翻。
而有些问题，比如比特币是不是郁金香，比如比特币是击鼓传花游戏，比如比特币是不是骗局，这些问题别来私信我啦，我也不会回答。

2013年至2015年，我有大把时间和精力和你慢慢讨论，毕竟那时候国内关于比特币的资讯非常少，白皮书才刚刚翻译成中文。
而还有几天就到达2021年了，讲真的，就跟你现在还在考虑网购是否必要，还在考虑移动支付是否安全，没人愿意和你探讨这些问题。

刚刚看了一下，场外比特币已经达到18万4一枚了。
的确，作为后来者的你们肯定觉得他挺贵的，实际上，我也觉得挺贵的，但有些人觉得他并不贵。
这世界就是这样，有些人为了一个房子首付耗尽全家所有积蓄，有人却一个晚上夜场轻松消费几十万。

所以，走自己熟悉的路吧，学会自学，认同比特币理念后再考虑购买。
否则，就忘记这件事吧。
基金超话
【不同主题基金的板块外延】
近期发现大家错误理解不同板块概念，导致买错的问题。
1.新能源和新能源车是两码事
新能源车包括电池以及其他设备组建，其中锂电池以及锂矿走势更强。
新能源指的是风电、光电等，勉强包括锂电池。
近期一段时间，风电强于光电强于锂电池。

2.上次提到的国家安全大主题，仅提到了国防安全和能源安全。
现在新增粮食安全。围绕粮食安全主题板块，近期也有所表现，这个板块我没怎么关注，不给大家好的建议哈。

3.能源安全中新能源表现最为强势
近期来看，风能逐步强势，近期已强于光能。后续水电我认为也会被挖掘。
另外，整个电力板块走势也很好。

4.国防安全持续强势
自9月底、10月底、11月初分批布局后，收益颇丰。
前期较为强势的是航空装备，近期火箭导弹、材料也逐步强势。

5.顺周期板块必然强势跨年
顺周期指的是某一行业由衰退期谷底阶段向复苏阶段跨越。
目前看，上游产业链强于中游。
以煤炭、钢铁、有色举例，
煤炭和有色金属属于上游产业链，钢铁属于中游。
近期走势也是有色金属强于煤炭强于钢铁。
为啥？钢铁需要铁矿石、焦煤，焦煤铁矿石涨幅高于钢铁的涨幅，你说钢铁行业挣钱吗？

顺周期中的煤炭、有色金属属于三浪，走势很强势。

5.可选消费持续强势，近期面临调整
可选消费我以前给大家讲过，指的是可买可不买的那种，比如汽车。

总结下：
概念要弄懂，尤其是区分新能源和新能源车哈，两码事儿。

我自9月底、10月底和11月分批建仓的新能源车（已止盈）、军工（持有）、顺周期（持有）和白酒龙头基（止盈）。

近期小仓位建仓了5G基建（这个板块底部还要震荡至少半个月），没啥好的代表性基金，新手最好别碰。
还有朋友买错的，很尴尬了。
耐心等到明年一季度会有一波强上涨，然后跑路吧。

不少朋友问我要不要追高军工和顺周期，我一律回答追高有风险。
我喜欢底部震荡的时候建仓，现在是持有期不买也不卖，这是我的投资习惯，仅供参考。
在南京，币圈大佬@区块链老颜 @大鹏的社区 @肥宅比特币 @欧阳拽白 @比特币老铁 爱迪生、@王团长区块链日记 、@币投学堂 们盛情接待。有人今年亏了1亿，有朋友最多亏了40亿，有人赚了几亿。人都很谦和，高学历高素养。
但大家都觉得，普通人千万别炒#比特币# ，大跌时买一颗现货。留做养老、留给儿女就够了。
刑法修正案正式通过，A股的历史性一刻，60万顶格处罚将成历史！太不容易了，对资本市场来说是一大进步，一个长期的利好。

过去我们太保护上市公司，保护大股东了，处罚基本是隔靴搔痒，退市也形同虚设，所以有很多大佬割韭菜，做坏事....简直是肆无忌惮的。

刑法修正后，欺诈发行最高5年提高至15年，罚金最高募资额的1倍；信披造假最高3年提高至10年，取消了20万的上限限制！

对大佬有很大威慑力的，做老板最怕不是钱的缩水，而是时间和自由的缩水。以后严重可以抓去坐牢，大股东们干“坏事”，就得好好掂量了。

之前60万顶格处罚，实在太坑了，这值得祝贺。但接下来年报季要留个心眼，可能一大批“业绩洗澡”的，好洗白上岸呢！对于问题股，垃圾股要远离。

但愿从此之后，A股再也没有乐视网，康得新这种公司。更重要的是，如果万一有了，韭菜也能得到相应的赔偿！O网页链接
我至少可以随便举出2个例子，分析资产负债表对于分析货币体系，毛用都没有（其实还是适当有点毛用的，只是发泄情绪）。越深入分析资产负债表，就离看懂货币体系会越远。

1.央行发行30万亿人民币基础货币，其中8万亿M0，2万亿超额准备金，20万亿法定准备金。

央行的资产负债表，负债是30万亿基础货币，资产是相对应的30万亿的外汇占款（外汇储备资产）
在央行的负债端下，有20万亿的法定准备金存款。

金融货币体系演变到一定程度后。央行的资产负债表变化了。
现在的某个时候，央行还是30万亿人民币基础货币，还是8万亿M0，还是2万亿超额准备金，还是20万亿法定准备金。
资产负债表也必然总会是平衡的。

但是央行的资产端变化了。资产端不是30万亿的外汇占款了，而是20万亿的外汇占款（严谨一点的说法应该叫外汇资产。但外汇占款这个词更加通俗更加容易理解。），10万亿的对存款性公司债权，即再贷款。

分析资产负债表，再任何的每个时候，不管央行也好，商行也好，资产负债是始终平衡的。

我们跳出资产负债表，我们用常识来看这个事情。

前面某个阶段，央行负债端下有20万亿的法定准备金存款，这代表是商行的资产，是商行的钱，存在央行，是央行对商行的负债。

后面某个阶段，央行有10万对存款性公司债权，是通过央行对商行进行贷款（再贷款）释放的。
好，问题来了。
你们告诉我，商行本来有钱，有20万亿的法定准备金存款存放在央行，现在，商行要钱用了，央行不是将这20万亿法定准备金退还给商行，却要收取一定贷款利率并贷款10万亿给商行。
你们告诉我。这种逻辑是否正确，放在现实生活中谁不会骂他们是神经病？？？？？？？？

好了，现在看央行资产负债表，央行欠商行20万亿法定准备金，是央行的负债，而现在，商行也欠央行10万亿再贷款，是商行的负债。
尼玛的能够冲销一下不？你不欠我的，我也不欠你的！！！你们这么互相欠着挂在账上好玩吗？？？？？？

分析资产负债表，尼玛能分析出这种神经病的操作是有几个意思？？？？

我太啰嗦了。第2个例子不举了。

这样的话题就发泄一下，不会留很久，稍后删！！！

我这是怼那些以分析资产负债表为第1要务的，以为就看懂了货币体系的。
一般大众能够接触到的金融消费，或者说金融服务只可能有两种，一个是存款服务，一个是贷款服务，其中贷款服务也只可能有两个，一个是资产抵押贷款，一个是信用贷款，前者需要抵押品，后者刷脸，考虑到供给侧改革，大众已经没几个钱儿，所以存款服务会逐渐熄火，那么存款服务逐渐熄火，金融机构又怎么玩呢，存款服务转换为还款服务了，因为左侧还有贷款服务，你借钱了难道不还钱？过去挣到工资就存款进去，未来还是有工资的，但是月光了，拿去还债了，万一自己心性不行的，就不是还债的问题，就要刷爆了，刷爆了，金融机构会再跟你玩信用贷款吗？你家里还有抵押品呢……拿出来，富不过两代就成为现实，很快的，金融的效率可高了，那么为什么一开始金融机构就不去做抵押贷款呢？一个是慢，二个就是限购了，限购是人为的，去掉家里房产的货币属性，大众又想开心，这边又限购，不但限购还要彻底让存量失去流动性，金融机构一定要去提供租赁服务把仅剩的还能产生流动性的路线卡住，所以以租代售的动力是很真诚的，为了长远的利益，先吃点亏是值得的，以租代售是真实的，最好以租代售也通过金融服务走，彻底扭转消费的牵头形式，家里有个娃娃的要注意教育，没事儿别刷卡
比特币超话 亲爱的小姐姐们，尊敬的兄弟们，我又来了——-爆仓开始，这条我就只想简单的装个逼，你们能原谅吧

1，早在几个小时前，8点多我就在群里说了，防止出现V反转，你看他是不是来了；
2，不仅让你开在了23800的多单，拿到900刀区间，还让你防止了爆仓；

这次还是多个群，6000多人全部提醒，我知道你们没几个人在心，你看是不是又应验了，说过了我说的万一都很准

当然，现在我要补充下，破24000，尽管弹的是秒速。但是还是恢复老剧本和上条微博。

然后-想进—微-博—群的，记得—打-卡—转评赞5天自动成铁粉，更多分析会不定时发—微-博—铁粉群。

最-后送大家两个字——-稳（才能活得久），干（才可能活得好）

#比特币#
12月31日天洋集团所持沱牌舍得集团股权将进行第一次拍卖，ST舍得实控人将可能发生变更。
目前市场对某些大资本集团参与拍卖颇报期待
本散户认为：杜绝过度臆想，在地本份耕耘。锦上添花自然好，无欲无求方为真。
放眼中国名酒，茅五泸汾古再到顺鑫，都是地方国资系统，再看白药、片仔癀、涪陵榨菜，也是在地方国资手中做大做强。
目前来看，舍得“老酒”战略是成功的，射洪市收回经营管理权后的四季度也表现出色，成长势头迅猛，没有理由不相信张董和蒲总。
本散户从未提过什么华润复星，所有分析全是基于舍得现状所作出的判断。大胆预测舍得今年净利润6亿元，明年7.5亿元，20%+的增长。如果12月31日出现射洪国资拍下股权的情形，臆想过甚的人可能会出逃，如果跌到250亿市值以下，那就很值得开瓶天子呼庆祝一番的。
本散户认为：不排除会流拍，降价20%后再二次拍卖。沱牌舍得集团公司章程紧急修改，赋予了地方国资绝对权力，杜绝了野蛮人前来抢食的可能。
本散户全力拥护射洪市国资恢复舍得酒的控股权，重新出发，一血前耻。
华润啤酒做地好，但华润没有运作白酒的经验，对汾酒也只是参股而不参与经营，你愿意用自己的血汗钱或辛劳经营所得，去交给他们当小白鼠吗？
舍得对于华润只是巨富之家的一个小阳台，不痛不痒。
舍得对于射洪市，那可以普通人家的一半家当！
您可能认为，金徽酒嫁入复星后股价飞天，于是简单认为舍得嫁入华润也会如此。我告诉你：too young to simple! sometimes naive!!
金徽是偏安在甘肃一隅的绝对地方小酒，根本没有走向全国的希望。嫁入复星后，市场对他的全国化有了预期，股价因此飞天。而我们家舍得，80%的销售都在省外，早已是全国化高知名度中国名酒，因此华润入主对舍得的全国化没有明显帮助，也不涉及投资逻辑的进升。
嫁入豪门，焉知非祸？本已安全上路的战略，是否又要重新磨合重新调整？多一份折腾也多一份风险。
短线想搏一个华润上位然后收割一把韭菜的人可能要失望了，虽然我们在同一条船上，但毕竟是两路人。跟你们在一条船上，也是本散户之耻，但我还是心存感激，因为下一次张开麻袋就全赖你们了。
本散户一边织麻袋，一边痛苦而绝望地继续持有。
#顶级投资# 人们都试图变得精明，而我只想证明自己并不是在做傻事，但这比许多人想象的要困难得多。

—————芒格

股市中都是精明人，各行各业的精明人齐聚股市，因为投资必然是人的最后一份职业，几乎所有功成名就的人，终究都会来做钱生钱的游戏，比尔盖兹又如何，还不是不把财富放在一个篮子里，要向巴菲特学投资。
昨天是毛诞辰，毛有一句“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰”， 新时代里没有江山之争，最能替代的就是金融市场了，“股市如此多娇，引各路英豪竞折腰”，当你见识到各门各派各行各业的精英人物都有在股市投资时，只能发这种感慨了。
说到毛，似乎是个禁忌，各种人物对他基本是两面倒的评价，这个实际需要深入研究后一分为二的态度来看待，毛、邓、蒋虽然性格不同、道路不同、各有对错，但都有英雄伟业修养高人之处，何必一味褒贬，先自问是否对他们有过多年深入全面研究，没深入研究就下结论是否理性，做股票最重要的是理性，无理性终究难以股市成功。
各路精英荟聚股市，这就是我们所在的股票市场模样，但股市必然是个一胜二平七亏的市场，中外股市长期都是如此，那么为何会出现这种股市现象，那么如何在这无数精英荟萃的市场里成为那10%，就是我们必然要考虑的问题。
首先，无论你如何精英，进入股市后，你要明白你的对手是谁。是市场先生和未来先生，市场先生有什么特性，百年来市场先生有什么强大之处，股市英雄们和市场先生争斗都败在了哪里，还有一个未来先生，这个是少人讲的，市场先生狡诈凶残大家都有深浅领略，未来先生似乎长期光明伟岸与人为善，但却会在人不提防时给人致命一击，比如戴维斯投了十几年最终一场空的盖克保险，比如长生生物一片光明之时突然破产退市，未来先生变脸时比市场先生更致命，因为你基本没有提防。在强大无匹的市场先生和未来先生面前，你是什么精英有用吗，这就是为什么股市荟萃的都是各界精英，但还是长期赢家寥寥若履薄冰原因所在，对手一明一暗，太强大持久了，各路精英大部分连自己对手是谁和特点都不清楚，焉能不败。
其次，如何在这样一个俩强大对手和精英无数的市场里，成为那十分之一的赢家，甚至成为职业一生几万倍的凤毛麟角赢家，那就要知道股市里研究生或者博导级的股市见识和水平了，知道市场先生的弱点，知道未来先生的弱点，知道稳赚、大赚、快赚的各种方法优劣，知道各类行业公司生意模式、行业前景、企业文化、研究框架、拐点优劣，知道数学统计在股市的十八般用法，知道人性的心理和共同点、薄弱时、强化点，知道百年股市历史和百年股市人物路径经历，知道股市里我们的天花板，甚至连命运都要研究个大概，只因为我们股市对手太强大了，百年来股市精英太无数了，什么方法都是有人用过的方法，凡你能想到的都有人用过，但百年来股市最赚钱者一生不过年复利20%，由此可见各种路径都有缺陷之处。当然，在51个25%就能十万倍的预期下，虽然长期可能无法一直战胜市场先生和未来先生，那么总有避开或击其薄弱的机会，在机会无数无穷无尽的股市里，找十七个资金翻番机会，只是取市场先生和未来先生九牛之一毛，还是有机会的。但是，真有这种机会为什么大家都不用呢，这就是你必然有与各路精英不同之处，所谓反常合道，才能成为那10%，甚至成为十万倍凤毛麟角的赢家。找到合乎逻辑和久经广泛验证的方法，施行与大众不同的训练，才有可能股市长胜赢家。

所以，芒格说，在股市里大家都试图比别人更精明但没用，长久在股市里呆的人，谁比谁笨呢，认清对手，在未来先生、市场先生面前玩精明，路子就错了结果好不了。即使精明，也不宜在同伴间玩精明，思维养成了难免会忍不住要用，到股市终究有劫。不喜欢与算计过深的人股市为伍，论到精明，打眼一看人的性格命运也都能看个六七分，股市里要长赢，靠精明并不够，甚至也不太需要这个。

所以，杨天南先生说在股市要与好人为伍，好人才能遇到更好的人，这个实际比大众想像的要重要的多、奥妙的多，和众人比精明终究是错的。

九面鼎

“好生意好价格好时机”
“踩实洞见理性”
“目标十七个资金净翻番”
“日常低估好生意思维”

“买价按资产折扣”

“坚持五类好生意”
“集中与分散有度”
“耐心等待甜密区击球”
“多维共振确定甜密区”
1. 不需要那么多，5个比特币就够了。以后你会发现，人这一辈子，根本不需要那么多钱。

2、比特币本身没有风险。比特币最大的风险在于，你以为有风险，结果没拿住。

3、比特币涨不需要分析原因。太阳的升起，并不是因为鸡鸣。

4、几年后再看比特币的k线，整个2020年就是一条直线而已。

5、一个认知，比特币没有庄。有人自以为能坐庄。拉上去出完货，就再也上不了车了。

6、28000的时候看30000算什么本事？30000的时候看10万才是大格局。

7、大家都是囤币者，以后投0.01个比特币就像现在投10000聪一样爽。

8、炫什么富？拿出一把车钥匙，不如打开微信，你看，我在100个维权群。

9、机构买比特币不是比特币的利好。比特币被机构买是机构的利好。

10、我并不觉得美元会成为比特币的对手，超越美元这样的目标，对比特币来说显得愿景太小。

11、未来，你会发现你根本不在乎生活品质，持有比特币在手就是最高生活品质。
比特币超话    我-最-亲爱的小姐姐们，我-最-尊敬的兄弟们—财富密码更新—日内第一发精简版-12/27-12/28

概要：比特踏上26800，连续刷新高，年内涨幅近650%，傲慢与偏见还会有，但他不会停下亮瞎你双眼的脚步。早说过了金融人 有想法 有大想法的人 没有节日 新年，但必须早休息，每一天都很重要。日内来说 BTC强支撑24500，压力26000。个人认为-会进行横盘震荡整理状态。直接说行情

期货（多-一个位置用一次）：
1，26550 26230 26080 25580可以极速投机激进多，开但必须设置止盈止损；
2，22580 25080 25220可以开多，需要先按回本金，这几个位置可以挂，但是要设置止损；
3，24540 24250 24030可以挂多，以防万一，低倍不用设置止损。

现货
1，拿住，不碰期货，你做波段就会被洗出去；
2，参考BTC，BTC回调稳住九子就会动，布局ETH LTC，暂时只推荐灰度九子
3，当然还有一些你们认为涨跌幅度更大的币，可能让你们快速暴富 爆负的币，精力有限，暂不推荐，等我遇到靠谱的合适时机再说吧。

重点
1，这条暂时就说这些，坚持咱们一贯的交易策略，新来的不知道的回看历史微博或者问群有。
2，下条将更新—BTC更新版、LTC 新版、ETH新版。

然后-想进—微-博—群的，目前已经超6000人，记得—打-卡—转评赞5天自动成铁粉，更多分析会不定时发—微-博—铁粉群。

跟上节奏最-后送大家两个字——-稳（才能活得久），干（才可能活得好）

#比特币#
【价值投资就是发现大众没有发现的真相】
2020年，茅台股价最高超过了1900元，市值超过2.3万亿，但仍有机构坚持认为茅台股价还有大量上涨空间。如果时间回到2013年，当时的茅台面临的却是一片唱衰之声：反腐让茅台市场萎缩，年轻人也不喝白酒了，茅台酒要卖不动了。

在这种声音中，投资人董宝珍去茅台镇做了一次实地调查。这次调查让他坚定了对于加仓茅台的信念，流行的观点是贵州茅台已经无人问津，而现实却是工厂加班加点生产，这让他作出了与市场逆向而行的决定，在茅台股价大跌时大量买入茅台。

这一决定让董宝珍面临巨大压力，甚至在赌局中失利“裸奔”，但最终也给他带来了丰厚的财务回报，以及一个信念：价值投资就是发现大众没有发现的真相。本文选自董宝珍的新书《茅台大博弈》，在这个有些类似于侦探故事的公司调研中，我们可以看到一个投资者艰难而充满自我怀疑的求真过程。O价值投资就是发现大众没有发现的真相 | 巴伦...
假如搞懂了银行为什么要揽储。我认为就大概可以搞懂存款，贷款与准备金的联系了。

一.定义：
揽储是指银行、储蓄所、包括信用社，给自己的业务员定指标，要求他们招揽存款业务。其危害严重：银行为了吸收存款，向储户支付法定利息以外的费用和馈赠物品等不正当手段，严重违反了《商业银行法》的规定，扰乱了存款市场正常秩序，损害了金融机构的信誉。

二.揽储成因

“简单理解，贷款放多了，肯定要多拉存款，不然就没钱了！”一家股份制银行人士透露。
贷款冲量是揽储原动力！

（提问：既然贷款就可以派生增加存款，为什么这里会说贷款放多了还要多拉存款？为什么会说没钱了呢？）

三.银行揽储现象
统计显示，9月中上旬四大银行均出现存款大幅净流出。消息一出，顿时引起市场极大关注。业内人士分析指出，9月存款资金的巨额流出应引起高度警觉，这实际上也是中国金融体系结构性矛盾长期累积的必然结果。
由于存款显著减少，部分中小银行日均存贷比已接近或超过75%的监管红线。有银行内部人士透露，很多银行正在压缩贷款规模，以求降低存贷比数据。

最后结论，银行信贷并派生增加银行存款，并不会导致银行的钱（超额准备金）变多，而是反而会让银行的钱（超额准备金）变得更少，因为银行必须要用钱（超额准备金）去替派生增加的存款缴纳法定准备金。因此，银行信贷越多，自己的钱越少,(银行的这个钱并不是被取现走了，而是替派生增加的存款缴纳法定准备金而变少了）。
因此，银行的钱越少，超额准备金越少，就要去揽储，所谓的揽储，就是招揽其他银行的存款跨行转入我行，从而导致我行的钱（超额准备金）增多的现象。

所以，银行里的钱，而钱一定是央行发行的基础货币，它就是超额准备金，超额准备金就是银行各种清算业务赖以存在的基础。
渔翁周五早盘叮咛：昨天两市齐跌，市场再次与翁的判断完全吻合，翁的叮咛是一个股民的絮絮叨叨，是经验和感悟的叠加，归根结底就是常说的态势，昨天大盘跌幅虽然不大，但个股走势却跌的又多又狠，3000多只下跌，如果你因为翁的叮咛而在市场大跌时少亏或者没亏，我很欣慰。昨天和今天市场没有北向的翻云覆雨的搅动，完全是场内自身的运行。昨天尾盘，不少资金安奈不住去抄底了，去搏这一轮个股大跌的反抽，翁觉得这个位置的反抽不是不可以做，但是要有隔日超短的思维，有高点要敢卖，而市场一旦看起来要走好了，反而不能去追，12月没剩几天了，翁继续看淡。操作思路：继续谨慎之路，一定要操作的话要小仓位。一家之言，仅供参考。
置顶 不要天天盯着那点涨跌，多分析分析逻辑，把逻辑理顺自然就能明白为什么涨跌。新晋股民总是喜欢追高，而对比之下老股民却总是把抄底挂在嘴边，究其根本到底什么是顶而哪里又是底呢，不明白其中逻辑又如何去判断？不论是所谓的追高还是抄底其实际都是属于忽略了分析思考只看重了那上下波动的数字，这种不可持续的事实上都是错误的。所以应该正确的去理解走势，它可以提供辅助决策的一些信号。#股票##v光新星#
最近一段时间，从大宗商品到芯片等多种商品都出现了供不应求价格上涨的情况，看了很多分析，感觉都没有写到点子上。大体来看，原因主要包括：

1、部分供应链受损而需求出现时间位移，并积聚在近期
2、终端补库导致的全产业链库存加速
3、价格快速上涨后进一步的投机性囤货和恐慌性补库

沿着这个思路分析2021年，补库结束后会在某一个时间内出现需求的阶段性快速下滑，商品价格应该会有较大波动。

今天有些头疼，看看明天能不能好一些，写一篇完整的分析，公众号上一篇文章还是5月份写的MMT。
由于对市场的理解程度和把握能力顶级好，所以：
   V+直接买直接飞！！！直接暴利！！！
   
   1月新年的时候发V+重磅操作，直接拿非常确定肯定会拿到的50个点以上的收益率，半年后再看我的重磅操作，就会知道这是A股难得一遇的极度确定性的巨大收益率，至少50个点以上的收益率，而且达成的很快

    @极强投资技术 我说的，一定的，最低都是50个点收益率，而且估计更多很多，而且50个点收益率达成的很快

届时实现巨大收益率的时候，请为我欢呼，让我感受把技术施展的出神入化的感觉 O抽奖详情
你只知道李笑来曾经的比特币首富,却不知道2011年李笑来均价6美元买入2100个BTC,随后跌到了1美元以下,资产缩水97%的那种惆怅。

你只知道赵长鹏登上了福布斯富豪榜的名单,却不知道2014年,他卖掉了上海的房子,全仓梭哈BTC,随后一路暴跌让他后悔莫及的无助。

套用李笑来的一句话:2019-2020最有意义的事儿可能是生孩子,牛市里生出来的都是熊孩子,熊市里生出来的都是牛人!

在币圈
1、跌起来没有底。
2、涨起来没有边。
3、你如果承受不了100万变10万的恐慌,你就享受不了100万变1000万的福报。
4、送给自己也送给圈子里的朋友！
【#滴滴优步合并案再被举报#，交通运输部提明年强化反垄断】在12月24日召开的2021年全国交通运输工作会议上，交通运输部部长李小鹏表示，2021年交通运输行业还将进一步深化交通运输改革，其中一项重要工作就是强化交通运输领域的反垄断。

而就在近期，四年前完成的滴滴优步中国合并案再次引发反垄断争议。12月17日，中国出租汽车产业联盟致函国家市场监管总局和交通运输部，呼吁继续进行对滴滴优步合并案的反垄断调查，并查处平台存在的其他垄断行为。O滴滴优步合并案再被举报，交通运输部提明年强...
如果回顾历史，双循环博弈是美国崛起的重要国策。当年美国搞的孤立主义，美洲和美国人的美洲，然后针对亚洲当时的中国市场进行深耕，包括援建清华大学、协和医院、引进中国留美学生以及白银法案等等，使得美国在太平洋和美洲，有了一个自己的产业链循环，独立于英国主导的欧洲工业国产业链圈子，然后在世界大战的机遇下伺机崛起为超级大国。当年搞孤立主义的时候，美国的GDP也是增长在赶超日不落帝国。现在对于中国而言，基本是可以类比的，东南亚就是一百年前对于美国的拉美，非洲就是一百年前对于美国的东亚。二战的美日冲突在于崛起时争夺中国，而以后中国争夺非洲，对手可能是西方支持的印度。所以从历史经验，我们对产业链中美脱钩和双循环，要有中国的自信。
四部门联合约谈蚂蚁集团，提出“三个必须”。
2020年12月26日，人民银行、银保监会、证监会、外汇局等金融管理部门联合约谈了蚂蚁集团。中国人民银行副行长潘功胜代表四部门就约谈情况回答了记者的提问。
问：此次约谈的背景是什么？
答：中央高度重视金融科技和平台企业的规范健康发展。近期中央政治局会议、中央经济工作会议对强化反垄断和防止资本无序扩张等作出了一系列重要部署，对做好相关金融管理工作提出了明确要求。金融管理部门将以此为根本遵循，依法依规监管金融市场主体，严肃查处违法违规行为，强化约束资本无序扩张，维护公平竞争和金融市场秩序。
蚂蚁集团成立以来，在发展金融科技、提高金融服务效率和普惠性方面发挥了创新作用。作为金融科技和平台经济领域具有重大影响力的企业，蚂蚁集团必须自觉遵守国家法律法规，必须将企业发展融入到国家发展大局中，必须切实承担企业社会责任。
此次金融管理部门约谈蚂蚁集团，主要目的是督促指导蚂蚁集团深入贯彻中央、国务院有关精神，按照市场化、法治化原则，落实金融监管、公平竞争和保护消费者合法权益等要求，进一步规范金融业务经营与发展。
问：约谈的主要内容是什么？
答：金融管理部门根据金融法律法规及监管要求，指出了蚂蚁集团目前经营中存在的主要问题：公司治理机制不健全；法律意识淡漠，藐视监管合规要求，存在违规监管套利行为；利用市场优势地位排斥同业经营者；损害消费者合法权益，引发消费者投诉等。
金融管理部门对蚂蚁集团提出了重点业务领域的整改要求：一是回归支付本源，提升交易透明度，严禁不正当竞争。二是依法持牌、合法合规经营个人征信业务，保护个人数据隐私。三是依法设立金融控股公司，严格落实监管要求，确保资本充足、关联交易合规。四是完善公司治理，按审慎监管要求严格整改违规信贷、保险、理财等金融活动。五是依法合规开展证券基金业务，强化证券类机构治理，合规开展资产证券化业务。
蚂蚁集团要充分认识到整改的严肃性和必要性，对标监管要求，尽快制定整改方案和实施时间表。同时，要加强风险管控，保持业务连续性和企业正常经营，确保对公众的金融服务质量。
金融管理部门将与蚂蚁集团保持密切沟通，充分听取其意见建议。
问：金融管理部门对金融科技监管的政策取向是什么？
答：金融管理部门将一如既往鼓励、支持金融科技企业在服务实体经济和遵从审慎监管的前提下守正创新，推动金融科技成为助推国内国际双循环的重要力量。金融科技企业要坚守服务实体经济和人民群众的本源，树立严格遵守金融监管要求的合规意识、坚决维护公平竞争环境的市场意识、以消费者权益保护为核心的服务意识。
未来监管的政策取向将遵循以下原则：一是坚决打破垄断，纠正、查处不正当竞争行为，维护公平竞争市场秩序。二是坚持所有金融活动必须依法依规纳入监管，坚持金融业务必须持牌经营，坚持对各类违法违规行为“零容忍”。三是坚持“两个毫不动摇”，依法保护产权，弘扬企业家精神，激发市场主体活力和社会创造力，增强我国金融科技企业在全球的核心竞争力。
金融科技及互联网平台公司是新事物，且快速创新演进，出现很多新特点。金融管理部门将继续加强国际监管交流与合作，共同推进金融科技创新和金融体系健康发展。
【康隆达】
1、哇...哇哇，涨差不多快两倍了呢。
2、想问下，有没有哪位知名股评师，投资专家，资深股票大佬，炒股大师，能否可请教个问题呀？困惑了本散好久。
3、这家垃圾公司，股价起动前，也没见有任何利好消息，为什么？它的股价，能不受市场大盘指数影响，一路涨，不停的涨，涨不停的涨，涨的那么牛？好奇怪哟，太神奇了。我都没见过这么不要脸的公司，太恶心了。
4、听说有位无业游民，网名好像叫什么...忘了，反正不是什么好人。据说在这只股的底部时，他就知道有“神秘庄家”入驻打压吸货建仓。今年5月份，又神准蒙对“神秘庄家”要拉升股价变大牛。这位无业游民到底是谁啊？害，太历害了，这水平能杀死一遍蟑螂。
关于水电煤气石油，这些关乎民生和国家命脉的领域，该不该由国企垄断，大家可以来讨论一下。

我说说我个人的观点，不一定对。我认为是应该的。

假设一下，这些领域国企都不做了。交给民企，会发生什么样的事情。首先，资本家肥了，因为赚的利润，以及增值的资产都归资本家了。然后，员工遭殃了，民企接手以后，第一件事，就是裁人。这些都是在90年代国企改制中实实在在发生的。然后竞争环境会恶化，比如虽然移动电信联通拼了命的推销自家套餐，但是没有像阿里一样逼迫二选一吧？再有，底线会一步一步退化，各种乱像出现，至少银行没有像ofo和蛋壳一样，把你的存款都玩没了吧？

至于说腐败问题，你觉得互联网公司就没有腐败？就不拿回扣？就不做大保健？别闹了。我就是干这行的，给国企员工送礼还有人不收，但是互联网公司员工几乎没有不收的。BAT员工明目张胆在外面有公司，搞利益输送的都不少。只不过互联网公司赚钱太容易了发展太快，只要业绩过得去，这些损耗也就睁一只眼闭一只眼，懒得查罢了。

至于国外的所谓的私有化，确实是私有化，但你们要搞清楚，外国都是精英政治，也就是财阀政治，各行各业都有巨无霸，这些巨无霸与我们国家的国企在体量上没区别，唯一的区别在于巨无霸是听谁的而已。在国外这些巨无霸都是私人控制，总统只不过是这些财团的代理人，所以他们绝对不会说私有化不好，有钱能使鬼推磨，只要放开，有钱就能渗透，你要是都是国有化，他们还搞毛？所以私有化对他们来说是渗透乃至控制的绝佳手段。

还有就是国家安全的问题。巴西国家电力公司被咱们国家电网收购了，这件事就是典型的例子，命脉行业让外人掌握在手里，傻啊！资本家可不管你国家利益和人民利益。所以如果这个国家乱了垮了了，大不了财产转移到另外一个国家就是。所以不要想着全面私有化是好事，适度才是真，命脉行业必须掌握在国家手里，国企要在行业内占主导地位，平时就按普通企业一样运行就行，关键时刻有能通过资源和市场调节的能力。否则就是私人掠夺的工具，别忘了，布什家族可就是石油大亨，姜你军蒜你狠还记得不？资本怎么炒作的，国内年年气荒油荒，你见三桶油因为气荒油荒临时涨价过没有？要是私人老板，你说涨价不？这就是鲜明的对比。

所以，关乎民生和国家命脉的领域，必须由国企来控制，这是原则性问题。其他的行业，国企退出就行，完全交给市场，由民企自由竞争。这，才是最好的局面。
基金超话本周基金池更新

调入两只基金：

新华优选消费混合（519150）
银华富裕主题混和（180012）

调出两只基金：

大成高新技术产业股票（000628）
华宝沪深300指数增强A（003876）
指数只保留易方达上证50指数作为跟踪标 ​​​​
理性预期

今天@Degg_GlobalMacroFin 讲到菲利普斯曲线和理性预期。In case有读者不太了解这方面的知识，强烈推荐Sargent写的相关词条：O网页链接

理性预期的意思核心意思其实不难理解，用Sargent的话说，它就是林肯说的：你可以骗一人一世，或骗世人一时，但无法骗世人一世。

在理性预期提出之前，宏观经济学家一般基于菲利普斯曲线认为：既然通胀率和失业率呈现某种负相关关系，那么二者可能存在某种交换律或者痛苦守恒关系（一个高的时候，另一个一般会低一点）。当经济乏力的时候，通过扩张性性货币政策提高通胀，让工人或企业认为自己的工资或产品价格提高了，从而增加生产，降低失业率。

而根据Lucas理性预期模型，由于企业和工人可以在平均意义上意识到通胀带来的名义工资或价格增长是虚幻的，他们就并不会因此增加生产或雇佣，这个时候，就会出现所谓的政策无效性（“policy ineffectiveness”）。

但Sargent强调，Lucas说的政策无效性仅仅是针对“印钱”这种具有“欺骗性”的货币政策。而如果货币或财政政策不是基于欺骗，而是真实改变了生产环境和激励，那么政策依然是有效的。事实上，理性预期模型后来也被广泛用来制定改变真实利率价格的货币政策。

#宏观经济# #货币# #利率# #利息# #货币政策#
【老白干酒：控股股东老白干集团的10%股权划转给河北省财政厅】
12月25日，老白干酒（60059）收盘后发布公告称，衡水市财政局将其通过衡水市建设投资集团有限公司持有的老白干集团国有股权的10%无偿划转给河北省财政厅持有。
老白干酒称，本次国有股权划转不会导致公司的控股股东和实际控制人发生变化，公司控股股东仍为老白干集团，实际控制人仍为衡水市财政局，不会对公司正常的生产经营活动产生影响。
据悉，目前，本次国有股权划转事项正在办理中。（21）
欧盟突然送上年末大礼，中国重大利好来了？  就在刚刚，欧盟传来了一个喜讯。中国和与欧盟的《全面投资贸易协定》取得重大进展，目前谈判已接近尾声。欧盟公开表示，希望一切顺利，最快能在今年年底尘埃落地。要知道，这个贸易协定整整经历了十轮协商。一直被欧洲在多个问题上设卡，而迟迟没有达成。如今，欧盟为何突然加速，要和中国签订这份贸易协议？其实，背后原因有二。  一、低迷的欧洲，急需外部力量来带动。要知道，在困难的持续冲击下，整个欧洲经济都遭遇着滑铁卢。包括意大利、德国、英国、法国在内的主要欧洲经济体，都未能幸免。整体下滑程度，比08年的次贷危机还要严重。称之为，百年未有之经济大衰退都不为过。  欧盟经济想要复苏，就必须借助外部投资或者出口增长。放眼整个全球，有能力拉动欧洲经济的只有中国和美国。但如今的美国比欧洲还要严峻，根本指望不上。因此，只能依赖中国。  二、欧洲再不行动，谈判筹码将越来越少。众所周知，就在前段时间，中国联合日韩、东盟突然推动了RCEP的落地。这个覆盖全世界1/3的贸易体，让欧洲感觉到了危机。这些国家原本就离中国很近，如果贸易进一步融合，那么欧洲生产的汽车该怎么办？很显然，欧洲如果还拖迟下去，后果将不可设想。因此，欧洲想要速战速决。  其实，从欧洲各国此前的行动，就已经预料到了今天的一切。数据显示，截至11月初，今年中欧班列总开行数量已突破10180列，超过了去年整年。运送货物为92.7万标箱，同比增长54%，往返综合重箱率达98.3%，全面创下新纪录。  除了传统贸易之外，欧洲各国还在联合中国推动线上贸易创新。一组来自国内企业某多多的数据显示，过去不到半年，包括意大利、丹麦、塞尔维亚、智利等数十国近20位大使领事代表，相继现身其平台“吆喝着”本国商品。利用中国互联网，极大缩减贸易流通时间。也就是说，今天的协议加速，只是顺水推舟。  也许有人会说，这对欧洲来说是好事，但对中国来说，又有什么好处呢？当然，好处不止一点。一来，这侧面印证了欧盟已不再无条件靠拢美国。二来，此前西方阻碍中国企业的行为将得到有效遏制，像包括华为在内的中国企业业务，将陆续在欧洲恢复正常。三来，美国设想联络盟友孤立中国的计划，将“扼杀”在摇篮之中。  换句话来说，一旦中欧《全面投资贸易协定》，在年底前落地。将对整个世界贸易格局，带来巨大的影响，其意义丝毫不亚于RCEP。除此之外，这还将是中国加速冲破西方旧贸易壁垒的开始！
比特时代集团创始人及董事长黄天威主题演讲：筑梦2021预测区块链发展与趋势。

预测1：比特币灰度模式失效，但将有更多机构进入比特币，价格可能上升至40000USDT，ETH同等受益。

预测2：USDT受到挑战，USDC/DAI等二线稳定币大规模崛起，欧元/韩元/日元多国稳定币问世，DCEP开始商用于海外贸易结算

预测3：DeFi赛道逐步清晰，外汇兑换/理财/借贷/基金等金融服务形成头部品牌，大票仓基本控制在今天的头部手上。

预测4：产业区块链大规模落地在公益、防伪、政务、医疗、金融内循环等无币环节，但民间感受不深。

预测5：政策将对数字资产开始进入严管期，无论哪个国家，对待日益发展的区块链金融都不会喜欢，但又扼杀不了。但对区块链技术本身政策会更加鼓励。

预测6：人才方面，技术人员进一步紧俏，院校区块链技术专业开始普及，区块链产学研园区开始出现。

预测7：分布式存储，在filecoin带领下，分布式存储技术将迎来应用爆发，大量去中心化网盘开始出现。基于数据存储的新领域出现较多生态应用。

预测8：安全服务，行业爆出比今年更多的安全大雷，安全服务重视程度将有大幅上升，安全公司的重要性进一步凸显。

预测9：跨链和NFT，跨链机制的成熟，将会助推大量NFT应用落地，门票、彩票、期货合约、应收账款等NFT应用开始出现。

预测10：合成资产将迎来细分领域风口，传统金融产品大批量通过合成资产应用，在链上进行流通。
在股市，要相信科学，要洞穿本质，而不是来搞股市封建迷信，欺骗自己。然而，股市中的无数人，却恰恰沉醉在谎言、小把戏与股市封建迷信里，执迷不悟，开水都泼不醒。

能掐会算，高深莫测，独门绝技，股市捡钱，复利增长，财富自由，年翻千倍，传奇人生，一省GDP的保证。

天上为什么这么黑？因为牛逼满天飞！为什么牛逼满天飞？因为一群人趴在地上吹！

用现实中买根葱都知道讲价的精明头脑思考一下，谁是装神弄鬼？谁是招摇撞骗？谁是瞎子摆摊？谁是王八下蛋？
茅台被监管释放什么信号？

       周五欧美圣诞节，消息面平静，美股也只交易半天，倒是国内针对贵州茅台的消息凸显。一是市场监管总局发布加强元旦春节市场价格监管的通知，其中就特别指出茅台；二是国家市场监管总局在贵州仁怀市召开“全国茅台酒经销商代表行政指导会”，不准茅台哄抬酒价；三是贵州茅台大股东划转5024万股给贵州省国资公司，上次划转导致茅台下跌近二成；四是昨晚上交所突然挂出对贵州茅台的监管工作函。酒类板块时近期走势最牛的板块，而茅台又是酒类板块的绝对龙头，虽然近期涨幅不大，但其股价就像旗帜，对其他酒类股有较强的示范作用，且贵州茅台属于机构抱团股，针对贵州茅台的打击，无论是对酒类板块，还是对大消费，都有短线利空性质。

       大盘昨天杀跌，意味着年底资金结算以及机构排名战进入到最后时间。昨天杀跌，周五或有弱反弹。但由于短中期均线已经粘合走平，加上半年线上移后如果不能推动股指上涨，那么日线级别的横盘震荡就将转化为周线级别的横盘震荡。这样一来，短期内就只有等30周线上移后支撑指数发动行情了。从时间来看，也将在元旦之后，甚至不排除在春节之后。并且从大周期形态来看，已经长达五个月的大箱体震荡，有望继续延长。贵州茅台被监管，看似打压的是整个酒类炒作，但管理层真正释放的信号，或许是希望主力不要爆炒，希望股指慢牛震荡慢牛走势。

       市场热点方面，近期领涨的酒类板块，昨天高达17股跌停，多头集体反手做空，资金获利出局意愿非常强烈。由于酒类板块已经完成中线主升浪加速，因此酒类板块这一轮见顶，并非波动洗盘，而很有可能形成中期头部，类似于以前的芯片半导体和生物医药。在酒类退潮之后，目前还能聚集人气且资金介入较深的，便是新能源板块了。新能源板块中，汽车主机是最先炒作的，目前也有中线加速冲顶迹象，倒是新能源电池以及相关原材料，仍处加速状态，并且带动了光伏分支后来崛起。科技军工走势比预期强，可跟踪观察。种业品种主要是受中央经济工作会议消息刺激，后市持续性仍有待观察。总体来说，后市热点将更加呈现结构性，哪怕机构抱团股，只要处于股价高位，也要谨慎。相对来说，少数机构新进但涨幅有限的中端次新股，反而进能攻退能守，后市中线潜力更大。
好莱坞如何在中国赚大钱。
      听书的小结。
今天在一个经济学的专业音频节目，New Books in Economics by Marshall Poe，我听了一本英文书的作者讲他的新书：
Feeding the Dragon: Inside the Trillion Dollar Dilemma Facing Hollywood, the NBA, & American Business，by Chris Fenton.
       作者从一个餐厅侍应到好莱坞打工仔，来中国推销美国电影，再做管理和电影销售制片人，二十多年，超级成功。书有两个内容。第一，如何把好莱坞影片卖给中国人，并提高分成率。第二，他对中国意识形态的理解，以及怎样跟中国的电影进口管理、宣传部门周旋。
   他也回答了一个问题：中国的电影、书刊和文化艺术品完全自由地到海外去销售，可是为什么没有市场？
他建议好莱坞的各大制片公司团结起来抵制中国的宣传部门对好莱坞制片的干预。他说，如果各家齐心协力，中国老百姓会抗议，要求进口更多的美国影片。看来他在中国电影行业干了二十多年，也未得真经。他对中国电影界的蔑视，也不难看出。
不管他是左派还是右派，他首先是美国派。作者写完这本书，现在回到了美国，做中美关系的顾问，包括为议员们当顾问。
书中也有不少好内容，但我不方便介绍。大家有兴趣，可以听听他的音频节目，或者买他的书看。
新能源板块，进入反馈循环，趋势一旦形成，会自己照顾自己。看来机构资金仓位在这个方向上仍然不够高，已经开始被动加仓，不然年底的排名差距在豪赌型和保守型基金之间急剧拉大。元旦前后这些机构有提前调仓的可能。不然某个时刻一起卖掉涨幅过大的换到明年的品种上，行情会短暂踩踏。对这个应该有准备。即使就产业方向，仍然是主题的不二之选。公募基金➕外资对市场的话语权越来越重，趋势性反馈的重大机遇会越来越多，趋势投资的黄金时代。其他方式都是枉然。反转型，套利型的投资都很艰难。
【中国化工信息中心黄音国：大化工项目太多了，产能过剩将出现】中国化工信息中心咨询CEO黄音国表示，中国现在是全球最大的化工生产国，化工产值规模约占全球的36%，但中国化工行业仍面临资源竞争力、产能过剩等挑战。现在大化工（项目）太多了，2025年左右会出现大量的产能过剩，而产能过剩就会导致环保等问题，这需要化工产业不断鼓励绿色发展路径，把ESG（Environmental环境、Social社会、Governance公司治理）转化为企业竞争力。（一财）
好了说回A股，全天表现很疲软，跌停家数比涨停家数还多，我仔细的翻看了一下这些跌停的，除了白酒跌停我比较了解，其他个股跌停我还不是很清楚，只是劝各位依据，突然跌停肯定有跌停的原因，最近也要远离这种突然跌停的股票。平安夜虽然A股不平安，但咱们看好的板块还是很平安的，券商虽然没怎么涨，但也没怎么跌，平安躲过今天下跌，芯片也一样平安的保持在1.2之上，稳如老狗。通过最近的表现来看，其实就一定证实了咱们选的品种还是很稳健的，不涨也不跌，创业板的季线图看，创业板还会创新高，而且本次会创历史新高。其次就是创业板还缺少一波3个月的主升浪。#股票##A股#
高利贷者往往是暴力商人或黑社会分子，否则你收不回钱来。银行放款是正常利率，背后有国家暴力机器 。
同样国际社会放一大堆钱出去，居然没有航空母舰?那就麻烦了。问题在于如果你有航空母舰，但表示我只要面子，兄弟你给我面子就行，那钱就没有了。
回到P2P的问题上，是作为金融中介搞了一批屁民的钱，放债给最缺信用的屁民，然后你用裸照泼红油漆暴力追债，甚至还搞的小姑娘卖淫去了，那国家机器只好对付你了。这个时候你怪屁民缺乏家教没自制能力是没用的，怪国家不保护你这个债主?你搞的政权基础不稳定啊。
再回过来说航母押运债权，屁国这堆最缺信用的从你这搞到钱了，哪怕你说不要面子了，联合国说你这样搞的大家国际秩序不稳定啊，屁国屁民也还不出钱，你免债吧。借钱给屁国的想想还要靠屁国们抬轿子，就说算了。
这就是债务关系的坑。
聪明人一想，我可以让屁民去贷款，然后从我这租房子啊，钱我先拿到手，就不用暴力追债了。
结果他自己资金链崩了。
国家为了屁民只好出来处理，让谁倒霉呢？房东。
不是我不能，社会都是坑。
但从这个故事里，你能理解过去几年黑色商品大涨吗？
一大波基金发行在路上，万亿基金等待入市！！

根据Wind不完全统计，目前有约400只偏股型基金等待入市，这些基金都是已经通过审核但是尚未发行的。

往常来说一只基金从申报到成立要三个月、建仓需要2个月。同比换算一下，今年公募偏股基金平均每只发行规模为25亿元，明年一二季度就会约有万亿元左右基金等待入市配置！

2020年是公募基金规模大爆发的一年，不同与往常基民赎旧买新，今年无论份额，还是净值，都有很明显地增长。2019年12月公募基金份额是13.7万亿，现在是16.5万亿；2019年12月公募基金净值是14.7万亿，现在是18.5万亿。

可以说，居民储蓄向权益类投资转化趋势已然开始，那么，明年甚至更远的行情还远吗？
西方经济遭遇滑铁卢，华尔街却上演大反转。今天一早醒来，看到了一个匪夷所思的消息。在西方经济集体陷入低迷的当下，华尔街却交出了异样的成绩单。数据显示，包括摩根大通、高盛集团，以及摩根士丹利等在内的五大华尔街资本，交易收入在近十几年以来，首次达到了1000亿美元的规模。并且截至9月底，整个行业的收入也增长了34%。在当前局势之下，华尔街资本应大量撤离才对，为何还会持续增多？其实，华尔街也的确在撤离，只不过撤离西方资产的同时加大了中国投资。要知道，虽然全球经济仍处于困境之中，但中国经济却已全面复苏。变化时期，越稳定的经济体就受青睐。中国自然成为了，全球资本的“避风港”。除此之外，华尔街还看到中国农业潜在的爆发力。毕竟全球农业出口受阻，拥有强大消费力的中国，自然会推动自身农业发展。当然事实也的确如此，在农业农村部的带动下，近期像包括邮政、建行、拼多多等中国企业都在加强农业投入，前者在加速建设农村物流，打通城市和农村之间的壁垒。后两者则联合出力，共同优化农业供应链，提升农产品流通效率。而华为、大疆等科技企业，则把5G、人工智能、无人机、物联网等技术与传统农业融合，全面推动数字智能农业。也就说，华尔街的反向成绩单，很大原因依赖于中国市场的爆发。相信，这种反常现象还会持续上演。毕竟这是世界认清中国、重新审视的一年！
很多人为当下的比特币行情所狂欢，而周叔现在每天都在为下一波的比特币熊市做心理建设。

由于周叔是囤币党，坚决不做波段，不做交易，所以未来必然要面对的事情就是会眼睁睁地看着在未来的熊市中，比特币资产缩水到最高点的六分之一！就和上一轮所经历的那样！

现在的比特币价格越高，未来的熊市最低点也越高，按照目前2万7千刀的价格计算，下一波熊市的最低点在4320刀，当然，不一定就是这个价格，因为这轮的最高点还没出现！

但周叔不得不每天幻想届时将每天承受大幅回撤，直到身价缩水到只有六分之一才会止住，所以现在的大量浮盈皆为虚幻之事，只要币本位下，每年的比特币数量在增长即知足常乐！

我劝每个囤币党都开始为下轮熊市心理建设起来，这是比特币信仰者必经的修行，吃得苦中苦，方为人上人！
#游族网络董事长林奇去世#

想请教一下搞非诉啊，资本市场业务的同行。

游族是个上市公司吧，已经有警方公告的情况下，这样在正式公告中用"因病救治无效"的描述（虽然是用的援引家属说法），算违反（或者擦边）《证券法》第七十八条："不得有……误导性陈述或者重大遗漏"嘛？

《上市公司信息披露管理办法》第二条也有相应的规定。 2北京
今天多说一下氢气。多数人对氢气存在误解，认为便宜，是炼油厂的副产。在精细化管理的今天，炼油厂所有的产品都是香馍馍，没有所谓廉价的产品。要不然，按照这个理论，沥青最高为什么有5000元一吨的呢？丙烯最高有9000元一吨呢？更有一些化工小产品，动不动就上万呢？
这些都是找到更有价值的利用后，实现的。
再强调一遍，没有所谓的廉价产品，要廉价，木柴不是更廉价，干嘛不去用呢？费那么多电啊，燃气啊，还有人力，就生产出廉价的氢气嘛？
应该这样说吧，在没有找到合理的利用前，氢气只能拿去当廉价的燃料。这个恰恰表明，国内对这块的开发不足，炼油厂对这块的关注也不够，说好的分子炼油，最后，氢气竟然只能当燃料，这个不是大笑话啊。
氢气的廉价，更与一个炼油厂的装置结构有关。例如，某个丙烷脱氢企业，他们没有下游，氢气只能燃烧，作价当然就是燃料气的价格，当然廉价；如果一个精细化工企业，有对二甲苯或者沸腾床加氢的，你说，你的氢气价格就是燃料气价格，别人打你都困啊。更有的，如果一些化工企业，本身没有氢气来源的，你和他说，您们的氢气，就是燃料气价格，别人还不打断你的腿啊。
炼油厂，没有廉价的产品，包括污油通过一些工艺，都有利用价值。爱它，就要用好它，请用好氢气吧。
在疫情深刻影响金融市场和全球经济的2020年，A股IPO创纪录融资4599亿元。数据显示，这一数字较2019年增长八成，创下A股2010年以来IPO募资规模之最。专家表示，直接融资是资本市场的重要使命。A股IPO保持活跃，能有效匹配社会资金供求，优化社会资源配置，有助于发挥好资本市场服务实体经济发展的作用。 这个专家为啥不说一下投资回报也是资本市场的使命呢？怎么不说一下股民的亏损呢？只见大股东笑，不见小散哭，典型的丧良心啊！！#A股# #基金# #股票#
关于stablecoin有几点分享：
1. 我们处于稳定币大爆发的前夜
2. 稳定币是美元的影子货币，其发展无法阻挡
3. tether/dai/bac等会变成地下美联储
4. 迫于压力 tether 必然会把美元准备金买成btc，usdt 不会倒，tether 每天增发量 = btc的买盘
5. 算法稳定币是未来
6. btc等优质资产会继续水涨船高，不要逆势
7. 最后一点太mg，以后再说
在破站刷到好几个粉多的up主都在教学生党买基金实现经济独立，劝人炒股天打雷劈，劝不懂的人买基金也是差不多的。今年只是刚好碰到小牛市仿佛大家都在赚钱了，但是以往一直亏钱的时候又有几个人知道呢。不要轻易跟风尝试，如果你抗风险能力强，闲钱多，亏了也不心疼可以试试，就当作历练一下。但如果是你辛辛苦苦攒下来的钱，还是老老实实选择定存或者保本浮动等等更稳妥的方式，再不济去吃吃喝喝去游山玩水去买买买也比亏掉要强。
也不要太相信那些所谓的基金经理，这个行业良莠不齐，可能有些人还没有你懂，为了业绩为了赚钱不顾客户死活随便推荐垃圾基金的败类也不是没有。除非是你真正认真研究了解过了才能在可承受的范围内进行尝试，人是很难赚到超出自己认知太多的钱的
2020年还剩最后几个交易日，倏忽之间就又是一年，时间过得真快。

今天北向继续休息，没有北向的第二天，想他。

市场活跃资金的持续减少，大资金上午动用了券商，时间点把握的还挺好，理解力点个赞。

某峰锂业昨天我用了登基两个字，关于这个票说的太多，总之我会继续持股，没想到2020年的末尾，有幸再次踏上一只买入即主升的股票，虽然中途做T收益已经过百，但我还是期待着118块，因为这才是对于我个人而言，真正意义上的翻倍，这样才能深深的烙近我的记忆里，成为一段美好，希望我们能一同见证。

买入即主升，是我最喜欢的趋势买点。
买入即主升，是我最喜欢的趋势买点。
买入即主升，是我最喜欢的趋势买点。

除此之外，军工某彩虹某航，光伏某威，燃气某春，均走势良好，早上都在看书，没有操作。

前两天一个朋友留言，没想到每天进进出出跑不过你一个卧倒不动的，大意大概是进进出出很累而持股很容易，其实恰好是反了，每天寻欢作乐容易还是长情容易，你心里已经有了答案。

从前慢，记得早先少年时，大家诚诚恳恳，说一句，是一句。

从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。从前的锁也好看，钥匙精美有样子，你锁了，人家就懂了。

最后，祝大家圣诞节快乐。
O网页链接，雅虎新闻报道，在周二的新闻发布会上，辉瑞疫苗背后的重要人物-德国生物科技公司(BioNTech)首席执行官Ugur Sahin说，从现在起10年内，这种病毒仍可能引起疫情爆发。“在未来的10年里，病毒将一直伴随着我们，我们需要适应这样一个事实，即还会有更多的疫情爆发。”。甚至，他敦促人们要小心，世界上就是有60-70%的人口接种了疫苗，这是否就足以防止疫情进一步爆发？还说，对所谓的常态要有一个新的定义。“如果病毒变异得更加有效…我们可能需要终身摄取更高级的疫苗才能恢复正常。”
（草！难怪辉瑞高管要卖出个人持有的公司股票。无论如何还是谢谢他说出真话。未来生活必将发生许许多多的变化？旅游业酒店餐饮等服务业将如何生存？经济需要长期刺激？纸币就需要长期印制...）
最近的微博乌烟瘴气的，谁能保证自己每笔交易都是稳赚不赔的？能赚钱谁会想亏钱？但市场往往不是按照我们的想法走，只能做到大概率，我也会割肉，身处这个市场，就是要认亏，但是也不能白亏，反思自己哪个环节出了问题，那就要去优化、迭代，不想说话了，好好做自己的交易吧…… 我真的，希望大家都好。
1、白酒今天有不少跌停，晚间消息将加大对白酒行业的市场监管，因为是机构抱团，断崖式可能性不大，预计后面还会有反抽，历史上大调整的开始经常性是有两个放量阴线出现，目前出现一根。
白酒死其他才能活。
2、消息传将对大马的AL查税。
3、军工今天从航天航空转向其他，目前总体军工还处于整体估值向上挪动的过程，继续看好。
4、电力我不参与，因为我认为目前国内其实并不缺电，农业在里面，目前农业也是有资金在涌动，后续应有延续。
5、锂行情应还会持续。
6、平安夜快乐，明天我将进入我人生第三轮的最后一年，希望自己和家人和朋友和大家都远离病痛，健康快乐。
7、前一个预计谈到目前的敏感话题被限流了，新开个坑去掉敏感词再发
我曾经统计过部分银行每月上报征信的时间节点，工行20日~24日，建行20日~24日，农行5日-12日或14日-21日，中行6日或8日-13日，招行15日-19日，交行17日-22日，广发19日或14，浦发28日或者1日-3日，平安25日，中信14日或者17日-21日，光大12日-14日，民生12日，邮储1日-5日，华夏3日。

但是，最近又观察了一下，发现不少银行的更新时间都变了。其实，知道征信更新的时间，是很有好处的，可以针对征信更新的时间来提前还款，以最短的时间降低征信负债，然后继续浪。
#中国经济# 【GDP！广东11万亿，江苏破10万亿，已经超过世界上90%国家的经济体量】近日，各省市陆续发布十四五规划建议，透露了2020年GDP总量、2025年及2035年发展目标。

广东是中国首个10万亿GDP省份，2020年GDP将突破11万亿，连续32年坐稳中国经济第一大省之位。

江苏将成为继广东之后的第二个10万亿省份。

上海，将与纽约、伦敦、东京等并驾齐驱。未来15年，深圳GDP要向6万亿全面迈进。浙江全省生产总值将突破8.5万亿。重庆预计2020年地区生产总值迈过2.5万亿元大关。宁波则透露，预计2020年全市生产总值在1.23万亿元上...OGDP！广东11万亿，江苏破10万亿，已经超过世...
昨天才说比特币2w5，刚刚最高报价26939，快2w7了。一天2千美元的涨幅，弹指一瞬间。

但市场却寂静得可怕，可能多数人手里都没比特币了吧。
这就是比特币的惯用伎俩，用夸张的涨幅击垮大众的预期上限，让他们觉得价格虚高，使他们离场，他们就包括了新老韭菜。
所以你看，做一个合格的囤币人，其实也挺不容易的。

市场会变，投资者会换，这都不是重点，重点是比特币在2020年表现真的非常令人满意，重点是他依旧是个香馍馍，引人垂延。
再过几天就要新的一年了，希望比特币做大做强，再创辉煌。[嘿哈]
中国的下一代优秀的人才辈出

我儿子上的私立学校，经济学和数学老师同为一人，竟然是经济学博士。教孩子们数学很有一套。他就是我以前讲过，会英语、德语、西班牙语、罗马尼亚语和维族话的那个老师。

此类老师杀进课堂，实在是个大好事。而且不是专门帮你刷题刷分的老师。随便讲讲孩子们的眼界就不一样。

每学期期末考试，我老婆最发愁的事情，就是给孩子们打分。学校要求分数正态分布，优秀率只有20%左右，实际上差生都不到20%。只能控制一大批学生分数到84分。其实贸大大多数孩子都是优秀的。用我老婆的话，比当年同样岁数的她们高的太多。
中国污染最大的生产工艺有一两个，一个是，其实是一种叫“兰炭”，另外是电石。

兰炭生产比焦炭还污染大很多倍。就是干馏煤炭。相当于烧煤直接烘烤煤成为类似焦炭一样的东西。所有的污染物都直接挥发到空气中。

   到2019年11月底，神木市兰炭企业生产运行稳定，产量总体同比上升24.7%，达到2328.93万吨（去年同期1867.31万吨）。产值达224.44亿元，同比上升36.1%（去年同期164.96亿元），预计总产量达2558万吨，产值达244亿元（不含尾气发电、焦油加氢、电石和铁合金等配套产业）。

全国算起来肯定超过亿吨。也就是说，起码200万吨剧毒污染物直接排放到了空气中。

按照汽车污染源分析，这个相当于全国家用汽车的百倍以上的污染物排放量。

麻痹。狗日的环保政策制定者。
2020年12月26日比特币预测（基于binance现货）

小时线 图1

蓝线标注为3351浪，黑线标注为3352浪，紫线标注为3353浪。
橙线标注为3354浪。
绿线标注为3355浪。

最近一周假设的三角形成立并顺利突破。
三角形的最大高度是2480刀，
则3355浪最小上升高度是2480刀。
3355浪的起点是23433，最小会上升到25914。

小时图 图2
Obv刚追平了历史高位，但价格已经新高，obv没有跟上，
散户们乱拳打死老师傅，
对应的，散户推起来的行情一旦开始回撤通常是快速凶猛的。
所以三角形突破以后的上涨不流畅。

日线图 图2
从16188（蓝线）开始标注为335浪。
即从3782开始的第5浪。
绿线333浪未延长，
335可以不延长，但也可以延长。
如果不延长，随时可以结束。
如果延长，其上升高度需要大于15600刀。
这个335浪的高度较难预测。

本微博为分析日志，目的是抛砖引玉，与技术分析爱好者切磋学习，共同发现市场真相，请勿按照本微博制定交易计划，不对任何交易行为负责。
你悟到了什么？

@时间的牛朋友 😈😈😈

格力电器5年来从16元上涨至65元，
算上分红74元左右，年化38%左右。

美的集团4年来从23元上涨至86元，
算上分红92元左右，年化41%左右。

腾讯控股6年来从110元上涨至583元，
算上分红584元左右，年化32%左右。

贵州茅台5年来从170元上涨至1849元，
算上分红1903元左右，年化62%左右。

五粮液6年来从18元上涨至272元，
算上分红280元左右，年化58%左右。

泸州老窖5年来从20元上涨至192元，
算上分红198元左右，年化58%左右。

山西汾酒2年来从32元上涨至265元，
算上分红268元左右，年化189%左右。

海天味业5年来从25元上涨至183元，
算上分红和送股223元左右，年化55%左右。

伊利股份5年来从13元上涨至40元，
算上分红和送股43元左右，年化27%左右。

万科7年来从6.7元上涨至29元，
算上分红35.6元左右，年化27%左右。

中国平安5年来从29元上涨至88元，
算上分红96元左右，年化27%左右。

建设银行6年来从4元上涨至6.8元，
算上分红8.6元左右，年化14%左右。

农业银行7年来从2.3元上涨至3.2元，
算上分红4.5元左右，年化10%左右。

招商银行7年来从10元上涨至44元，
算上分红50元左右，年化26%左右。

兴业银行5年来从10元上涨至20，
算上分红24元左右，年化19%左右。

宁波银行7年来从9元上涨至36元，
算上分红和送股56元左右，年化30%左右。

中信证券6年来从12元上涨至30元，
算上分红32.6元左右，年化18%左右。

中国石化7年来从4.3元下跌至4.1元，
算上分红6.3元左右，年化6%左右。

中国神华7年来从14元上涨至18元，
算上分红26元左右，年化9%左右。

宝钢股份7年来从3.5元上涨至6元，
算上分红7.8元左右，年化12%左右。

长江电力7年来从5.7元上涨至19.8元，
算上分红23.8元左右，年化23%左右。

海螺水泥4年来从15元上涨至53元，
算上分红59元左右，年化41%左右。

三一重工5年来从5元上涨至31元，
算上分红32元左右，年化45%左右。

中联重科2年来从3元上涨至10元，
算上分红11元左右，年化91%左右。

万华化学5年来从13元上涨至83元，
算上分红和送股103元左右，年化51%左右。 2重庆
【冰淇淋行业投融资：近十年总融资额近24亿，2017年达峰值】

近年来，国内传统冰淇淋厂商纷纷转型，一批“网红”冰淇淋品牌也正在崛起。资本市场早已关注到这一细分行业正在发生的变革，企查查大数据研究院日前推出《近十年冰淇淋品牌投融资数据报告》，报告显示，近十年来行业披露的总投融资金额近24亿元，2015-2018年是投融资高峰期，其中2017年达到18亿元的峰值，智能冰淇淋机与“纯素食冰淇淋”成为热门投资概念。

从融资次数来看，企查查数据显示，“DailyHarvest”、“ICE机摩人”以及“捷翔饮品”以3起融资并列第一。而从融资金额来看，冰淇淋制造商“富友联合食品”以近15亿元摘得魁首，冰淇淋电商“DailyHarvest”近3亿元位居第二，橱窗式智能冰淇淋机“Aibuy”以1.5亿元排名第三，其投资人包括分众传媒和同程旅游。
【82分钟全程：沃伦·巴菲特1998年佛罗里达大学演讲（中文字幕）】巴菲特的这次演讲非常经典，其中的很多句子，概念，都对当时的美国年轻人产生了深远影响。他提到的一些思维方式，也塑造了很多人的做事原则。
比如他开篇提到的：“假设每一个人就是一家公司，如果你现在可以买下你任何一个同学的10%（取得ta未来人生的10%收入），你愿意买下谁？你最看重的要素是什么？”
在这次演讲中，巴菲特讲的大多数内容，其实并不是“如何赚钱”。更多的，是他对人生的看法，以及对“得失”，“对错”，“有为与无为”的理解。无论这个奥马哈老头，或者股票投资是否在你的兴趣范围内——这次演讲仅凭借其内容本身，都值得你一看。LYouTube精选的微博视频
昨天老同事给我打电话，说“我们当时都错过了近在咫尺的资源，后来意识到了，才发现很多人意识仍未改变。”说的是当年《东视财经》节目组，那时还没有“第一财经”，我也刚刚毕业，跟着他们天天连线股评员、外汇交易员；每天一个小版块“八仙斗大鳄”（具体怎么斗的全忘了），自己没想到去深一步了解股市汇市楼市。那是上海发展最好的时候，我们这些文科生书生意气地只知道肩负新闻理想和社会责任，实则在壁垒森严的社会沟壑之中仍是井底之蛙。
年轻。遂原谅自己。
同事后来幡然醒悟、研究投资；我却还在新闻、娱乐、民生节目里继续只关注“媒体人角度”，没有及早投入关注个人家庭资产的增长。
但其实我们昨天聊了几句是很现实的：仓廪实而知礼节。肩负改变社会的梦想，手里也要先抓着面包，不饿着肚子并有应得之尊严才可。
理想很丰满，现实虽苗条幸好没有太骨感。
万幸万幸，安全感第一遂及早买了房，之后有了余钱再买。算是上了车的人。
虽然我们也觉得当时没有关注明显的经济发展和投资信号，不像有些行业的人一早就抓下十几二十套房产或及早进入股权投资领域，但好歹也没太差。
亡羊补牢，要向前看。机会虽远不如过去，仍要自己关注家庭资产的管理。
靠行业靠薪金，不可靠。行业常变化，薪金更何堪，哪能刻舟求剑。
靠运气，说不准，没法强求。
早该有眼识。
终身学习，要有跨界意识，不囿于自己专业。在社会资源的分配再分配里，照顾好自己，才有自主权，才能让家人放心。
年少不知大饼香，错把莱特加满仓
年少不知大饼好，错把以太当成宝
年少不知大饼贵，错把瑞波当安慰
年少不知大饼醇，错把柚子当库存
年少不知大饼烈，错把波场当专列
年少不知大饼甜，错把小蚁当成钱
年少不知大饼鲜，错把火腿当顶尖
年少不知大饼腻，错把狗币当玉帝；
年少不知大饼芳，错把量子当中央
年少不知大饼奢，错把比原当大哥#区块链##区块链#比特币超话
注册制下的股市没经验的散户在这个市场基本上没有什么挣钱的空间了，只能看亏多亏少的问题了，今年发行上市全球第一，A股市场实行注册制改革，其中一个最主要的目的也就是为了IPO发行，让更多的企业以更快的速度实现A股上市。明年大约还有600家左右在路上。每年12月都是各公私募基金的分红结算周期！交易市场四面八方都是虎视眈眈的杀.手，没有高确定性就不要开仓。技术分析和资金管理的思路，应当是放弃更多的不确定的周期，仅仅留下无法放弃的极少数的机会，而不是抓住更多的行情。 ​​​​
#为什么美国企业逃离硅谷#?加州号称是地球上最适合居住的地方之一，宏伟的红木森林，完善的教育体系，沙滩，美食，财富和人才的聚集地。但这一切都在改变。最近，包括特斯拉公司创始人埃隆·马斯克、甲骨文首席技术官拉里·埃利森等在内，越来越多的技术企业大佬正选择“逃离”硅谷，同时越来越多的#美国企业加速逃离硅谷#，搬到得克萨斯州。为什么这些公司从加州搬去德州？疫情？房价？税收？
分享图片上图
图1，是某知名机构对明年市场估值与业绩的预测，考虑到流动性收紧杀估值，明年只有业绩持续高增长，才能抵消估值下行的利空。
图2，对科技行业明年业绩的预期，其中消费电子、军工、新能源车仍处于业绩加速增长阶段，明年一定会有机会。其中新能源车短期涨幅最大，军工涨幅其次、消费电子11月调整至今。
图3，对军工行业个股的业绩预测
置顶 我在43岁时对价值投资的理解：
1、投资只有三件事，即选好、买好、拿好。要排除市场上的一切干扰，经常从这三个方面展开思考。
2、寻找并求证拥有深度护城河的公司是投资的第一要事，无论市场怎么变化，只投资极少数产品业务聚焦且能让用户产生消费黏性的公司，要真正搞懂内在逻辑，并分析产品的溢价能力和提价权。
3、长期保持7个公司的仓位结构，少而精是投资的最大精髓。
4、只在周期中的沐浴和死绝阶段重仓买入。
5、投资方面只以巴菲特、芒格、段永平三人为师。
6、一旦找到满足条件的杰出公司，那就要排除一切干扰因子，只剩下买的决心，要抱着收藏股权的心态持续买入。
7、只要确定公司的护城河难以被攻击、中长期趋势向上又未到帝旺时，那就常有以观其徼。
8、常有非常之难，股价强弱经常在辩证转换，即使最杰出的公司也可能在某段时间大幅落后，或与指数负相关，此时将极大的考验投资者的认知深度和定力，常有须在具体事情上磨练。
9、旺到极致时功成身退。
#游族网络董事长林奇逝世#
游族网络官方公众号发文：再见少年

你，看透不美好仍相信美好，见过不善良却依旧善良。

我们，会在一起，继续善良，继续相信美好，继续和一切不善良战斗。

全体族人

2020年12月25日
 ​​​​
#GDP#
从短期来说，重庆GDP超过广州是必然的，可能今年就会超过广州。中期，重庆超过深圳也是有可能，甚至成都都有可能的。虽然我很喜欢广州，但趋势的东西就是这样，不得不承认。
为何？广东上交的财税转移给东北，西部开发的重庆，成都，广州的三级财政拿什么跟重庆，成都省（一城独大）拼？广州在为一个白云机场T3规划的时候，成都的第二机场已经快建成了。还记得成都地铁前几天的五线齐发嘛，四川省举全省之力和其他西部财政转移的钱建设成都，你拿什么跟成都省拼？
深圳为何到时也是被超？房价，土地空间局限性，没有办法的事。
我突然想到周围很多人做投资理财是基金思维，只看板块看行业，看哪个抱团热度高就花钱哪个，喜欢问别人某某领域某某行业怎么样，问完了就没然后了，压根没有买公司的意识，这和投资的本质是违背的，很难持续盈利，更大的可能是在这样击鼓传花的赌博游戏里最终亏损，财越理越理不明白。

投资的本质是价值发现。行业价值是由公司烘托起来的，一家公司也可以称为一个行业，一千家公司也可以称为一个行业，只要它在不停满足社会需求它就是在创造价值。而一千家公司里总是有混子的，尤其是上市公司，能力拖后腿，业绩不咋地，却吸血吸得理所当然的一抓一大把，普通却自信，它们是趋势估值攀升的一份子，但也是雷，因为资本市场就是有这样的默契，你公司负责泡沫，我机构负责炒作，只要两边都能赚钱，大家心照不宣，反正最后有人买单。

所以为什么不把钱花给一个行业最优秀的公司，成为它的股东，让它帮助你赚钱呢？
我为什么最近提公募基金比较多？

股市，对于新股民难。

A股市场，很多人开户都是听股市能赚钱才进场。

新股民往往的错误：

1.过度迷信技术指标k线买卖。忽略了背后的逻辑。

2.认为同板块白马股贵，位置高。喜欢买低位的。往往是高的继续高，低的继续低。

3.止盈止损不够坚决。对明天和未来抱有期望。但是散户的期望没用，股价涨跌不是小资金决定的。

4.个股和行业发生的事，往往是看到新闻后才知道。那时候为时已晚。散户在信息资源获取方面都是落后的。
在日本东京都墨田区的一家员工不足十人的企业——冈野工业，年销售额达到8亿日元，折合人民币超5000万。冈野工业的规模很小，但却号称冲压加工全球第一，全球最细无痛注射针头的自动拉伸冲压技术就是其杰作之一。上世纪七十年代初，冈野雅行正式从父亲手中接过家族事业，担任公司社长一职。冈野雅行虽然只有小学文化，但却掌握了高超的金属模具制造技术和冲压成型技术等，是技艺一绝的匠人。冈野工业正是在冈野雅行的手中，逐步成长为世界顶级小工厂。而且客户都是享誉全球的巨头公司，比如丰田、松下、索尼等等。我只做那些“太便宜没人愿做”和“太困难没人能做”的工作；被别人说“不可能做到”，我就会从心底燃起非成功不可的决心。
【蚂蚁集团：将积极对照和落实监管要求 已立即着手制定整改方案和工作时间表】12月27日讯，蚂蚁集团晚间发布公告，将会在金融管理部门的指导下，成立整改工作组，全面落实约谈要求，规范金融业务的经营和发展。将积极对照和落实监管要求，坚守服务实体经济和人民群众的本源，遵循市场化、法治化的原则，健全公司治理、梳理相关业务和机制、提升法律法规意识和水平、扩大开放共赢力度和范围、加强消费者权益保护，全面提高业务经营的合规水平和社会责任意识。蚂蚁集团已立即着手制定整改方案和工作时间表，并将在过程中及时寻求监管的指导。在全力保证业务合规的同时，蚂蚁集团会加强业务风险管控，保持业务连续性和服务质量。在整改过程中坚持「两不加、两不降」原则：不增加消费者成本、不增加金融机构等合作伙伴成本；不降低消费者服务体验、不降低风险防范标准和要求。（观察网）
2020年12月27日比特币预测（基于binance现货）

今天有朋友请我吃饭，时间少，不做分析了。
介绍一下“延长浪”的概念。
延长浪是推动浪中的现象，指某一个驱动浪同时长于另外两个驱动浪的1.618倍。因此延长浪在1/3/5子浪中仅有一个存在，不会出现两个。

紫线是331浪，8862刀。
绿线是333浪，9659刀。未延长
从16188开始是335浪。
如果335浪延长，它必须大于绿线的1.618倍，即31816刀。
超过31816属于5浪延长，不超过31816属于3个驱动浪都未延长。

本微博为分析日志，目的是抛砖引玉，与技术分析爱好者切磋学习，共同发现市场真相，请勿按照本微博制定交易计划，不对任何交易行为负责。
#财经# 中国人民银行金融市场司副司长朱兆文12月24日在“2020中国文化金融峰会”上表示，人民银行高度重视金融支持文化事业和文化产业发展。下一步人民银行将进一步完善新发展格局下的文化金融服务体系，为促进文化产业高质量发展贡献金融力量。发挥好再贷款、再贴现等多种货币政策工具的作用，引导更多信贷资源配置到文化领域。
是骡子是马，拉出来溜溜!

给我一个你不关注格隆汇探雷区的理由？

格隆汇探雷区，早在今年5月就已经发现了这家公司的问题

就像网友的评论:这家公司，发生什么事都不奇怪，它出事是迟早的!

格隆汇探雷区团队，用专业说真话，用数据说实话的预警者!

同时我们向全市场征集线索:如果你发现某公司有问题，在作恶，联络我们，交给我们，格隆汇探雷区团队一定让它显形!
今天研究到现在，某公司具有高科技国产自主可控替代，行业进入门槛和技术含量高，行业内市场占有率第一，在手订单是去年营收几倍，业绩增长有保障，可预估未来三年将保持40%增长，估值只有20多倍，负债率虽高，但负债基本都是合同预收款和应付款，这反而是好负债啊，体现出公司占有上下游资金话语权的实力，现金流长期超100%的真金白银，这样的好公司近期因为市场偏好而被雪藏持续下跌，难道这不就是未来几年后所谓的核心“赛道”潜力牛吗？这样的公司不值得我越跌越买，坚定持有吗？
财不入急门，股票赚钱的大庄家，联合了基金公司，别的大集团，还有当地的银行，加起来数十亿投入一个股票里放半年，半年以后逃跑，50块钱到120块钱，顶峰是125，很多年轻人看到50块钱觉得是顶峰，望而却步，这个股票是钴方面的，钴是人造火箭必备材料，当然是我认识的一个金融大鳄干的，虽然他2015亏了一大笔，但是他曾经很风光，如今也并不潦倒，钴这个股票是在2017-2018的时候搞的

亏了几百亿，手里还有不少，人家怎么还是只骆驼，而我们只是驴，有商业思维的人永远不会垮，至少这种思维手段，是中兴理工男见识不到的，但是我们普通人炒股，是直线思维，今天投十万，过半个月就想着赚点小钱，就算我投股票能赚钱，难保他日不会亏一大笔，受不起这种起伏跌宕的精神状态。

社会就是江湖，除非你出家当尼姑和尚道士修女，你只要有赚钱，有工作，需要糊口，就离不开这个江湖，今日江湖给予你的，他日也能在你手里取走，时移世易，社会就是我们人生路途里藏而不显身的教父。
VIP一对一指导，能得到学员的信任是对十七最大的认可！承蒙厚爱，十七也会带着学员们在市场中稳健盈利。平时拾柒分享的策略主要是为大家提供一个思路，许多以前亏损不少的朋友找到拾柒，都已经盈利满满还有十七群里的小白都已经稳步盈利甚至资金翻倍了而你们还在亏损这就是差距。想真正获利的直接看拾柒置顶或私信拾柒。#给我一顶圣诞帽##比特币##投资#
大家周末愉快！明哥今天重点来谈谈交易中的仓位管理和仓位控制，重点分为以下五点：

1、仓位控制是长线交易生存的核心，仓位控制合理，心态上自然也比较放松，这对交易员的健康很有利，我们仓位控制应该非常严格，重视时间换利润，不求一时暴利；

2、仓位控制与你设置的止损点位相依相伴，仓位较重，务必选择5分钟小周期的支撑位、压力位设好止损，仓位较轻的可以选择60分钟的前高、或者前低点位设止损；

3、仓位管理是很重要的一个部分，如果说你一直满仓做，即使我们的胜率达到八成以上，但一把错了，就有可能亏光了，所以大家要同时持仓2-3个品种，每个品种仓位都在10-30%之间，亏钱的单子要跑的快，赚钱的单子要拿的久，往往很多人却搞返了，把亏钱的单子死扛；

4、投机最重要的永远是仓位管理、仓位的大小才是投资决策的核心，大级别盈利虽然不可控，但小幅亏损却可以通过止损和仓位管理做到，也是所有思考与分析的重点，每个人都得为自己不合理的仓位管理付出代价，直到有一天幡然醒悟；

5、小散们的失败，绝大部分失败在仓位管理，由于没有人在做风控，所以就出现了很多加仓、满仓一个品种死扛，一个破仓位能守好几个星期，甚至几个月，最后暴仓出局，便消失于市场，仓位控制是一门高深的学问，重仓的根源是人的贪婪，但贪婪的结果往往是很惨；
【继被点名后，贵州茅台回应】
近期，贵州茅台划分了部分股份出去，上交所，国家市场监督总管理局就一起找贵州茅台的麻烦了，并强调“因为茅台是大家关注过年春节关注的热点，这次属于常规提醒，不用过度解读”。12月23日晚，茅台集团无偿的将4%的股份转化给贵州省国资运营公司。24号晚，国家市场监管总局也发文称要加强对于白酒茅台等名酒的价格管控。同日，贵州茅台公司相关负责人表示：监管工作函与无偿划转股权的事情无关，只是市场监督管理局提醒各大经销商不要卖高价，而且表示将会加大监管价格的力度。#元旦春节茅台价格将被重点监管#
币圈赚钱有三种方式：赚联储的钱（增发，估值抬高）、赚项目发展的钱（盈利增长）、赚交易对手的钱（资本价差）。

而大部分时间你就是那个交易对手，所以大部分交易就是个韭菜，此方法最难。

项目发展也九死一生，价值投资需要一双慧眼发现到底项目价值在哪还要长期坚持相信自己的判断。 ​​​

所以是不是躺着赚联储的钱是最简单的。联储增发本意是为了抑制通缩，但任何货币政策都有时滞效用，在人的预测螺旋博弈下加速了通缩本身，直到某刻的偶然事件引起反转，真正的通胀才回到来。

这可能就是算法稳定币容易起飞降落的原因。
前帖说一线城市现在找经济条件好的对象很难，我想补刀一帖，一步到位，帮大家认清形势。
       很好条件的对象是不是至少应该有套全款大平层（其它资产就不说了，只说房子，其它也说的话，很多人看了会想死，我也不想无端写个报社帖）。
       拿北京来说，大平层普遍起步一千万，一个北漂没有原生家庭资助，凭自己的努力去赚钱买房，算TA32岁结婚，22岁本科毕业参加工作，可以有十年时间赚钱，一年平均要存一百万；硕士25岁毕业的话，有七年时间赚钱，一年平均要存143万；博士27岁毕业的话，有五年时间赚钱，平均一年要存200万。
       在中国，A股上市公司的经营情况是比较好的，一般有20倍市赢的股票就是很好的公司，20倍市盈，即上市公司每年能赚净资产的5%额度的利润。
        也即拿20倍市盈对应创业赚钱这个事情，一个本科生毕业想在32岁能全款买北京的大平层，必须具有约等于市值二千万、可稳定经营十年的公司、经营体的赚钱能力；硕士要约等于2860万市值、可稳定经营七年的公司、经营体的赚钱能力；博士要约等于四千万市值、可稳定经营五年的公司、经营体的赚钱能力。
       你们在现实生活中，能认识、遇见几个这样的强人新移民，大部分人一个都遇不到。
        北京本土土著有的是全款房，很多有的是老破小，而非宽敞洋气的大平层，并且土著知道自己房产的价值，选择婚姻对象时会倾向找本地人，找外地人要找小美白。
        然后以上我说的所有这些的前提是北京的房价能横住，大平层总价不会再涨，房价如果再涨，对大家赚钱的要求会更高，普遍北漂更难买的起，所以漂泊族在一线城市找不到满意的好经济条件对象，太正常了。
商业利益靠规则去诉求，规则是有一定的可灵活的范围的，超出这个范围就可以理解为无底限。何为很在意利益？何为不计较利益？这是主观判断，每个人的主观认知能力是有差异性的，很难取得一致。要想取得共识，那就给有一个大家都能接受的衡量标准，这个衡量标准就是规则。不在意利益，你为何终身以投身商业活动为业？不计较利益？商业活动怎么会诞生那么多教授大家计较利益的专业知识？比如对效率和成本的专业理解范畴，比如在我们证券投资领域的主动性管理持仓成本策略。很多时候，发表观点是一面镜子，可以不完全但表象化的映射出一个人的能力甚至可以揣测更深刻的内在。正所谓多说多错，多说无益。很多时候，漫长的包装却禁不起一句观点。你要是知道这对你不利，你肯定不会陷你自己于不利吧？根本原因还是你根本不知道祸从口出这四个字的深刻含义！
2020年，金融圈的翻车戏码：

眼看到了年底，艰难的2020终于快划上句号时，暗潮却开始涌动。

先是P2P彻底覆灭，后是私募，甚至连原本刚兑的信托，也开始上演翻车大戏。

与此同时，永煤控股、紫光集团等债券暴雷，也引发广泛关注，要知道这种级别的国企，债券安全等级是非常高的，暴雷实在让人难以置信。

不仅如此，多家银行安全性极高的R2级理财产品也相继亏损。
蚂蚁上市，煮熟的鸭子飞了！

金融业到底发生了什么，暗潮涌动背后，隐藏着怎样的2021？
没啥，让他们每人买十套房，没有解决不了的问题。【社科院冯煦明：00后10后人口总规模比80后90后少1.1亿左右】社科院财经院综合经济研究部副主任冯煦明表示，“十四五”时期可能会出现人口断崖式下跌。“如果把80后和90后作为一个群体世代，把00后和10后作为一个群体世代，人口的规模下降了1.1亿左右”，冯煦明表示，这对于“十四五”时期的影响可能不太大，但是对于从“十四五”时期开始接下来的15年到2035年来看，“人口的断崖可能会在方方面面都产生影响，比如说对房价，比如说对社保的压力，对财政的压力都会体现出来”。L新浪财经的微博视频
央行对蚂蚁集团定调，有肯定有纠偏。主要意思是全面纳入金融业监管，创新要在监管框架内进行。

1、蚂蚁集团成立以来，在发展金融科技、提高金融服务效率和普惠性方面发挥了创新作用。

2、四大问题：

公司治理机制不健全；
法律意识淡漠，藐视监管合规要求，存在违规监管套利行为；
利用市场优势地位排斥同业经营者；
损害消费者合法权益，引发消费者投诉等。

3、整改要求：

一是回归支付本源，提升交易透明度，严禁不正当竞争。

二是依法持牌、合法合规经营个人征信业务，保护个人数据隐私。

三是依法设立金融控股公司，严格落实监管要求，确保资本充足、关联交易合规。

四是完善公司治理，按审慎监管要求严格整改违规信贷、保险、理财等金融活动。

五是依法合规开展证券基金业务，强化证券类机构治理，合规开展资产证券化业务。

4、未来监管原则：

一是坚决打破垄断，纠正、查处不正当竞争行为，维护公平竞争市场秩序。二是坚持所有金融活动必须依法依规纳入监管，坚持金融业务必须持牌经营，坚持对各类违法违规行为“零容忍”。三是坚持“两个毫不动摇”，依法保护产权，弘扬企业家精神，激发市场主体活力和社会创造力，增强我国金融科技企业在全球的核心竞争力。
【股价大幅下跌后的危机管理】圣诞平安夜爆出的最大新闻当属阿里和蚂蚁金服遭遇监管反垄断调查，BABA盘前闻声大幅下挫近-10%。看到网上各种议论，马前炮马后炮都有。不过，这些都对大家没什么帮助。经常在股市行走的人，有些风险是不可避免的。今天是阿里爸爸，也许明天是阿里妈妈。只要股票隔夜，可能会出现一夜暴涨的惊喜，当然也会出现一夜暴跌的惊愕。关键是：如果股价大跌应该怎么办？以下是一些小tips，希望对大家有实际帮助。
1）股市永远有风险。有明确时间节点的不确定性事件可以通过对冲来进行风险管理，但是对于不确定时间节点的意外事件引发的风险是投资的一部分，必须承担。仓位管理、多元化持股是应对该类风险的主要方法。
2）及时止损。第一时间止损往往是控制风险最直接有效的方法。一旦走势与预期不一致，在情况不太明朗的情况下，先行离场、止损出局可以掌握主动。现金在手，后续可进可退，不至于陷入被动。
3）时间是朋友。有些质地优良的公司股票因为各种原因会出现短期股价暴跌，包括现在市值第一的大苹果鼎盛时期也出现过近-40%的回调，风头正盛的特斯拉回调1/3更是家常便饭。投资人需要评估现实风险对公司长远发展的影响，分清短期和长期时间窗口，采取不同应对方法。
4）大跌后的短期应对：股价短线应消息影响大幅下挫，大约有30%的股票会在第一天止跌反弹，但是多数股票需要一个风险释放的过程，大数据统计显示，5个交易日内发生反弹的概率为91%。
如前所属，第一时间离场是最好的选择。如果你不幸没有第一时间离场，后面几天自救就更为关键。以BABA为例，盘前股价暴跌已经到达$230附近，这里已经是中长期关键支撑（其实第一次爆出新闻的时候，当时股价还在$295。在11月4日我们中长期课程案例分析推演过程中就预想了这种可能，很多学员觉得$230-$210太过夸张)。短线暴跌后，技术指标会出现严重超卖，盘中随时会出现反弹。BABA短线关键区域在$233-225区域，中期强阻力在$240-245区域。
可以趁盘中反弹之机参考上面区域上面加Covered CALL，同时下面买入PUT，先行锁定当前价格区间。即便后续股价继续下挫，因为有PUT保护也可避免更大损失。后面可以耐心观察一段时间，期权的Time Decay会帮助抵消部分正股亏损。后续等消息明朗再觉得下一步操作。（当然也有其它组合方式，大家可以自由发挥）。
5）总之，怨天尤人或者Panic都于事无补，风险是投资的一部分。多关注如何操作，多总结经验教训，避免以后重犯才是王道。现在是长假期，年后新开的课程会详细讲解投资中的各种陷阱和应对策略。祝大家圣诞和新年快乐！
#国际黄金#外汇黄金#美原油#伦敦金#白银#随着各国被迫关闭经济并实施社交禁令，以试图减缓病毒的传播，大量资金涌向安全资产，而对避险的美国国债的强劲需求，引发了收益率的大幅下降。而这时候也更加的体现出了黄金的保值增值重要性，俗话说的好乱世买黄金。接下来的黄金将会继续成为重要安全的避险产品。大家可以好好把握一下。
置顶 【2021倒计时！商论送你900+《经济学人》高频词】随着多灾多难的2020年渐行渐远，又到了确定新年resolutions的时节。想在新的一年稳步提升自己的英文水平、希望读懂全球百万精英都在阅读的《经济学人》......这些都可以是非常有意义的新年志向。而要让想法成为现实，离不开日复一日的勤奋积累。 °2021倒计时！商论送你900+《经济学人》高频词
【不忘初心,方得始终根本】

投资的首要原则是规避风险，如果不能规避风险，那么盈利再多的，有一天都会还回去，任何一个人的成功都有其方法，而投资交易也必有其原则，积少成多、以小搏大是交易的根本。而有很多人却忘记了初衷，把利益看在眼前，却把风险挂在墙上，其实一个成功的投资者所依靠的并不是一门独特的技术指标，也不是非常精准的技术面的分析，而是具备正确的操作理念和方法，尊重趋势顺势操作，避免武断、茫然，积小胜为大胜，这样你便能跻身赢家之列！

黄金原油实时策略超话 现货黄金超话
【美元霸主地位再降级 全球外储佔比跌至60.4%】美元全球货币主导地位再现降级迹象！国际货币基金组织(IMF)最新公布，美元今年第三季佔全球外汇储备的比率降至60.46%，已连续两季下滑。与此同时，环球同业银行金融电讯协会(SWIFT)报告亦指出，11月人民币国际支付的比率升至2%，为自2月以来再创新高，超过加元升上第五位。专家认为，虽然美元的全球金融支配地位不会短期内消失，但长期下降趋势难以扭转。

事实上，在美国联储局疯狂放水下，反映美元兑一篮子货币的美汇指数自3月见顶以来，已累挫13%，市场普遍看淡明年跌浪持续且难言见底，促使部分央行储备管理者因此作出相关部署。

据IMF报告显示，全球央行的外汇储备规模由第二季12.012万亿美元，增加至第三季破纪录的12.254万亿美元(约95.58万亿港元)。各种货币的外储中，虽然美元外储金额由第二季的6.899万亿美元升至6.937万亿美元，佔比依然最高，但已连续两季下滑，由第二季的61.2%降至60.4%，而去年第三季达61.5%。

美元弱势下，欧元得益，其佔外储比率企稳20%之上，第三季达20.5%，略高于第二季的20.1%，惟较2009年顶峰28%仍有一段距离。由于近一年美元与欧元外储佔比呈此消彼长形势，令一些分析员开始质疑，美元能否维持外储的主导地位，尤其是美国的地缘政治力量正持续减弱、债台高筑，以及替代货币涌现。

更甚的是，美元在国际支付的主导地位远逊外储。数据显示，欧元自10月份国际支付比率自2013年2月以来首次超越美元后，虽然美元于11月份再度超前欧元，比率分别为37.63%及37.44%，但两者差距甚小，随时有再被爬头之虞。再者，人民币11月在国际支付比率由10月的1.66%，跃升至2%，自2月以来再创新高，排名更升一级，重上全球第五位。其他主要货币方面，英镑及日圆11月国际支付比率分别为6.86%及3.44%，佔据第三、四位；加元、港元及澳元的比率分别以1.76%、1.45%及1.44%，排名第6至第8位。

就此，研究机构Rosenberg Research首席经济学家兼策略员罗森柏格警告，美元总有一天失去主导地位，如以往所有外储货币般。他解释，美元目前虽然仍具有压倒性的主导地位，即使疫情爆发后，这个地位未出现立即消失迹象，但美元目前无疑是处于周期性熊市。

回顾历史，美国于1872年超过英国成为全球最大经济体，到第一次世界大战期间进一步跃升为全球最大出口国，美元到了1920年代中期，开始挑战英镑的全球储备货币地位，再取而代之。由于华府在总统特朗普主政下，近年密集地向外国企业及个人进行金融制裁，掀起一些国家对外汇储备组合中的美元资产安全疑虑，被迫加速其「去美元化」的政策。

外媒早前根据中国与俄罗斯的官方数字指出，两地今年首季的双边贸易中，以美元交易结算的比率首次低于50%，只有46%，欧元比率达30%，创下新高，中俄两国货币合共亦升至24%的历来最高水平。俄罗斯科学院的远东经济研究主任Alexey Maslov认为，中俄的「去美元化」快接近「突破时刻」，将提升两国「金融结盟」关係。
@聚链 昨天第一天上线了网页版，网址www.julian365.com，主打内容社区，是好朋友@区块链老颜 做的产品。之前我也做过内容公众号，想构建一个技术分析的知识体系，无奈这样纯粹做技术分析的公众号也被封了，因为有很多比特币的行情截图。未来希望聚链能成为一个好的内容平台，让我系统总结一些理论，用文字、视频等形式表达出来。
近期和未来一个时期国内外形势异常复杂，做预测会难上加难。今年受百年来最严重疫情冲击，全球经济同比下降近5%，我国虽然是主要经济体中唯一还有正增长的，但经济增长率也仅仅是2%左右，30年来最低。明年 受低基数影响，GDP 等主要经济同比指标都会非常高。千万不能被这些数据迷惑，主要还是要环比，分行业数据和关注主要影响大的变量。全球来讲，最大的影响因素是明年上半年疫苗的陆续广泛接种，这无疑会导致欧美等主要国家消费从低谷大幅反弹，带来短期的消费需求上升。其对出口行业的需求正效应该大于相关疫情产品需求下降的影响。国内情况要看刺激政策消退基建房地产投资减速后谁来承接? 消费还是民间投资? 消费需求的上升主要要看就业状况，而就业又要看民企的信心。
我这个绿色的红茶杯是Wedgwood的，上面的花纹是薄荷花。其实仔细观察一下，这个牌子的杯具各种植物花纹特别丰富，都能开一个花园了。但是这并非偶然，这是有历史传承的。

陶瓷品牌Wedgwood的创始人叫做Josiah Wedgwood，是一个废奴主义者，激烈反对奴隶制度。他出身于一个陶瓷世家，他还是英国陶瓷产业化的先驱者，英国最大的陶瓷公司韦奇伍德公司的创始人。

而在另外一个维度上，Josiah Wedgwood 是写出了《进化论》的达尔文的亲外公。

其实，极其富有的达尔文家族在英国的地位有些类似现在的世界富豪，例如比尔·盖茨家族。达尔文的父亲RobertDarwin是一个富有的金融家和医生。作为一个精工巧匠和一个著名医生的后代，达尔文的考古证据采集和严谨的分析推理，几乎无懈可击。

所以人家Wedgwood的杯具用什么样的植物做花纹都是合理的，家里出了这么了不得的科学家，人家才是植物花纹、动物形象的正根儿！👆👆👆
ETF指数基金的优势很多，如下；

第一、简单方便。
A股的上市公司一共3000多家，你要从这3000多家公司中选出几家进行投资。这本来就已经是很难的事情了。你还要学会什么时候买，什么时候卖，这样投资的难度就更大了。

第二、抄底神器。
很多人会做个股抄底，但这往往很难，很多投资大师就是死在个股抄底上的。比如金融危机时，花旗银行股价跌了98%。

第三、成本很低。
很多人投资会思考开源，其实节流也很重要。而指数化投资，就是最好的节流。主动型基金很可能经常调仓，还要主动型基金经理花很多时间在选股上，所以管理费会比被动型指数基金高4-6倍。

第四、交易迅速
ETF和股票一样，交易的效率很高。普通的场外开放式基金，按照未知价申购。无论哪个时间段申购，都会按照当天收盘后的净值来计算。而ETF当天申报，只要价格合适，马上就能成交。
12.25午评：对于市场这种突然由券商小幅放量拉升起来的行情，应该怎么应对？我们能够看到最近几天的对比情况，今天券商的拉升瞬间的力度还是相对比过去大一点，但是没有能够持续的上涨，而是在上涨之后横盘震荡，考虑到大多数行情是在下午开盘之后走回落的，早盘在拉升时候没有操作的，不需要有踏空的想法，毕竟现在未知的因素还很大，甚至今天不进行操作都没有太大的问题，一旦这里能够确认行情稳定，真正的拉升也是在下周一的时候出现。

不难看出，今天券商拉升，整体行情都没有受到提振，所以这一点的风险考虑还是需要的。需要操作的情况，方向还是之前说到的电力、天然气、金融、科技之类的题材。其中的规律也和农业差不多，涨了跌，之后轮动。市场能够炒作的方向还是根据消息和时间窗口该轮动的题材。因为轮动的情况，所以不能够进行追涨的行为，要么做好潜伏等到上涨无力时候卖出，否则观望，追高的利润不高，风险也较大。
需求侧的东西一直在涨价，涨涨涨，这也就是我说的新兴产业与传统行业在供给端增速饱和了的条件下，它们两个有一定的互斥的真正原因。所以，别说什么科技跟基础类资源核心（铜锂钴铁）啥的，钛白粉、纸浆，哪怕是农药化肥这一类东西，明年都是一个大年行情！把握涨价概念！寻找估值洼地板块！腰包鼓鼓！

14:24 【纸浆期货主力合约突破5600元/吨】 国内纸浆期货主力合约涨近4%，突破5600元/吨，续创上市以来新高。
#碳中和#
碳中和概念相关细分领域如下：
​（1）光伏：①隆基股份，②通威股份，③阳光电源，④迈为科技，⑤晶澳科技，⑥福莱特；
​​（2）风电：①日月股份，②东方电缆，③明阳智能，④金风科技；
​​（3）特高压：①国电南端，②许继电气，③中国西电，④思源电气；
​​（4）新能源车：①宁德时代，②恩捷股份，③当升科技，④璞泰来，⑤新宙邦；
​​（5）充电桩：①中恒电气，②特锐德；
​​（6）储能：①南都电源，②固德威，③鹏辉能源；
​​（7）国六排放：①奥福环保，②艾克蓝，③龙蝠科技；
​​（8）氢能：①美锦能源，②雄韬股份，③亿华通；
​​（9）碳捕捉和碳交易：①远达环保，②凯美特气，③开尔新材
潮水正在退去 留下就是裸泳
札记:
       酿酒已经x完成这一波次的攻击，资金退潮迹象明显，
       郑州*电、豫能*股双雄盘中打开涨停，筹码松动，已经生无可恋，注意风险，
    股指昨日盘口欲跌又止，止又不稳，跌也无量状态，很是憋屈，不过核心是量不足，因此，此处无大跌，仅仅是磨耗周期而已
     金融股尤其是券商未来将是维持盘面或者是启动下一波的备选，反弹至少是临近，还是上一波次龙头先动，不过高度有限，引爆人气即可，目前券商缺乏打逻辑，因此出现大龙头概率较小
      种业还在热点中，注意节奏与风险
操作建议
      短调未结束，无大跌风险，新能源汽车，芯片半导体，物联网，军工，5G等还是焦点
   仓位配置
   八成
做PE的表弟拿来一个材料科技项目让牛评判。牛分析，项目属于新材料，风险很高，原因有以下几点：

1. 基础新材料涉及的研发周期一般不少于3年，从研发到中试再到量产，7-10年属于正常周期；

2. 原创新材料具备量产能力推出市场后，需要有教育市场过程，牛公司一个原创新材料，从量产到市场接受并产生利润，花了7年时间。

3. 项目专利只在PCT阶段，八字还没有一撇，知识产权不一定会成功申请到；

4. 复杂的专利申请一般不少于2年；

5. 单一专利无法产生有效保护，而需要数十专利进行围绕保护，这个又需要花时间；

6. 专利未申请下来前，不应该推出产品；

7. 项目融资额度与研发及专利保护投入不匹配（不足），项目夭折机率高；

8. 应用市场可能会在十年内消失（或变化），项目研发推广周期与应用市场周期不匹配。

……

新材料属于高风险投资，很多专业投资者其实都不太了解其中之关节。
一般人不懂，师傅早知道马粑粑在干互联网金融，不是干互联网的事！！！中国四大银行是国家体制下的东西，没有人敢没事找事做，但是马粑粑先干啦，这个就是马粑粑的贡献，现在各银行全醒过来了，在干马粑粑以前干的事情，马粑粑想做JP摩根[捂脸][捂脸]资本产物必须是大鱼吃小鱼的，马粑粑比谁多清楚[捂脸]各银行那帮混蛋也不是傻子，醒过来后不收拾马粑粑才怪呢？？不要搞死就好，我个人认为马粑粑有贡献的！！！中国人不应该恨他的观点超话#皇家校长吹股##财经# @证券时报网 @微博财经
