无语子 以偏概全看到我如芒刺背如坐针毡来个严肃的话题 化妆品行业里的动物实验#正确恰饭# #美妆生活# #快进2020#  L吃饭导师的微博视频 ​​​​
#长征八号运载火箭首飞试验成功#12月22日  12 时 37  分,我国自主研制的新型中型运载火箭长征八号首次飞行试验，在中国文昌航天发射场顺利实施，火箭飞行正常,试验取得圆满成功。 ​ ​​​​
#隐形伤害！一次性纸杯喝热饮，15分钟释放数万个有害物质。  L不正经的科学实验的微博视频 ​ ​​​​
#长征八号运载火箭首飞试验成功#12月22日  12 时 37  分,我国自主研制的新型中型运载火箭长征八号首次飞行试验，在中国文昌航天发射场顺利实施，火箭飞行正常,试验取得圆满成功。 ​ ​​​​
#土星木星交会高清画面#21日，800年来第一次肉眼可见的土星木星交会，你看到了吗？“央视频号”卫星在太空拍到了它们的高清合影！“土木交会”是啥样的？ L央视新闻的微博视频 ​ ​​​​
土星木星400年来最近的一次相遇，成为了圣诞树上挂着的“伯利恒之星”。而望远镜发出的光成为了点缀圣诞树的彩灯。看着他们缓缓落下，心情也逐渐平静。祝大家圣诞快乐呀～转发抽一位送圣诞礼物 #叶巡# #微博公开课# O微博视频 OAmazing Grace ​ O抽奖详情 ​​​​
一些生物学家称章鱼有六条“胳膊”和两条“腿”，因为它们的两个后附肢通常用于在海底行走。  L绿图哥的微博视频 ​​​​
在能拿着相机去实拍之前，先来欣赏一下极光吧~ ​​​​
害，吃瓜吃到太空？前脚才可惜月球土壤不能种菜，后脚就有#航天专家魔性叫卖太空瓜# ，这就是wuli大中华的天赋吧！不过有一说一，不会塌房的太空瓜，真的很适合追星的粉丝们呢~还是饿饿子最懂大家的心思，那么今年，您吃到哪些塌房瓜了？L段子楼的微博视频 ​​​​
#长征八号# 长征八号首飞成功！现场视频来啦！L我们的太空的微博视频 ​​​​
太阳系各行星卫星的引力对比，这一跳真的是十万八千里！L糗事小酱的微博视频 ​​​​
杨紫超话 做美食的同时，厨房消防安全绝不能忽视， #中国消防宣传公益使者# @杨紫  提醒大家注意居家防火，关注消防，生命至上 ​ ​​​​
太阳和月球前的国际空间站。空间站相对于太阳的大小，和相对于月球的大小，看上去是一样的。这是因为一个神奇的巧合：太阳的直径比月球大400倍，但是离地球的距离也比月球大400倍。图:fermatslibrary ​​​​
【食用火锅安全小贴士】冬天最适合吃火锅了。然而，吃火锅时操作不当，极易造成火灾事故。阿消提示：大家吃火锅时，消防安全可不能忽视。 ​​​​
神奇的化学反应，三年累积的污渍一朝清光 #奇趣视频##走心视频# L一身犟骨头的微博视频 ​​​​
【視頻】【何sir#宣萱#話你知：嗱嗱嗱CHECK渠啦喂！】人人都係「管」理階層，講嘅係大廈渠「管」嘅健康，人人都可以理！嗱嗱嗱，成日拍戲做管理層嘅@宣萱 都話：抗疫，健康最緊要。咁點做先啱？ Cr：BDGOVHK LWISH惟萱論的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《塞利格曼大师行：当我们在谈论幸福时到底在谈论什么》 岁末，湛庐大师行邀请了积极心理学之父塞利格曼、正安康健创始人梁冬，湛庐创始人韩焱和我一起，进行了一场跨洋对谈。为了让大家更直观地感受当时对谈的内容，编辑汇编了对谈最精华的部分，以飨读者。 °塞利格曼大师行：当我们在谈论幸福时到底在谈... ​​​​
#安全课堂#【燃气安全用，安心每一天！】#爸爸好奇点液化气小孩被火球包围#这个爸爸一点安全意识都没有，差点把一家人都害了！大家可不要像他那样啊。下面这个安全用气知识视频，赶紧跟家人一起学习掌握了！#跟我一起来科普# L津生金视的微博视频 ​​​​
#微博公开课# 量子力学从原子层面描述自然界已经取得了巨大成功，而大多数物理学家认为，原则上从日常层面也可以描述关于世界的“全部真相”。《科学连线》第十六期我们邀请到潘建伟院士、诺奖得主安东尼·莱格特、施郁教授、陈宇翱教授一起共话量子力学。直播时间12月27日19:00。 L中国数字科技馆的微博直播 ​​​​
有理，扩散。 ​​​​
#被一只长颈鹿惊艳到了#  长颈鹿这么看有点可爱啊！哈哈哈哈__羚羊：听说你小子挺狂啊~ L小逗比神吐槽的微博视频 ​​​​
金星距离地球最近，为什么人类不登陆金星，反而要去更远的火星？#微博公开课# #圣诞响叮当#  L宇宙天文记的微博视频 ​​​​
#“新”科普# 橡皮擦为什么能擦掉铅笔字？当我们用橡皮去擦这些铅笔字的时候，橡皮和铅笔字之间产生了摩擦，细小的黑色粉末就会粘附到橡皮上，所以原本在纸上安安静静的铅笔粉末，就这样被橡皮从纸上带走了。 L新华网客户端的微博视频 ​​​​
#炒菜炒出了烧锅炉的感觉# 【这些厨房“灭火器”，你知道吗？】喜欢研究美食？下厨一定要注意厨房安全！在厨房火灾发生初期，如果我们能够保持镇静，利用身边的生活用品，把初期火灾扑灭，就可以防止发生更大损失。#全民素养提升V计划##消防云课堂# ​​​ ​​​​
#为什么航天员不能带螺蛳粉上太空# 如果让我选的话，航天梦和螺蛳粉二选一的话，真的很难选啊哈哈哈，这就是吃货的尊严么，太有意思了。L神店通缉令的微博视频 ​​​​
0-3岁学量子物理？？我这个年纪都不懂什么是量子物理 ​​​​
【冬季取暖要小心 警惕一氧化碳易中毒】很多家庭将燃气热水器安装在洗浴间内，若燃气不完全燃烧、洗浴时间过长、加上天冷紧闭门窗，易导致一氧化碳积聚，酿成中毒悲剧。冬季取暖时，还有哪些情况容易发生一氧化碳中毒？症状有哪些？应该如何施救？戳视频了解↓ L应急管理部的微博视频 ​​​ ​​​​
#微生物##科普# 请注意这不是卫星探测器，这不是卫星探测器，这是真实存在的微生物！ L神奇的微生物世界的微博视频 ​​​​
9个实用又有趣的心理学技巧！生活中难免会碰到一些不顺或令人紧张的事，如何通过心理学技巧来自我调整，让自己的状态变得更好呢？ ​​​​#社交技巧# ​​​​
#山西消防云课堂# 《消防法律责任及消防安全四个能力》，主讲：郭永峰。  L山西消防的微博视频 ​​​​
“月球上的那种孤独感令人敬畏，你会突然之间意识到地球所给予你的一切是如此可贵。从这里看去，地球就像旷野之中的一片绿洲。”—NASA宇航员吉姆·洛威尔(Jim Lovell) ​​​​
红蜘蛛子子孙孙无穷尽？海妈联合拜耳药剂专家，盘点红蜘蛛的识别与治疗↓#我的2020年度总结# #快进2020##微盘点#@微博美学 L海蒂的花园的微博视频 ​​​​
冬天关窗开暖气的时候，想想这个问题#科普一分钟##班班科普##涨姿势# 最后方法一劳永逸 L硬核不软的班班的微博视频 ​​​​
蜗牛遇到盐，为什么会“滋啦”一声化成水？看完涨知识了#一分钟创意挑战##土味猎奇# L小八怪的微博视频 ​​​​
【国家暴富史】富了几千年的梵蒂冈，到底多有钱？登登～【年末去存活系列】又来了 #洞见计划##V光计划# L暴富研究局的微博视频 ​​​​
把冰块投入南极地面的钻孔里，最终传出了类似动画片里的音效(Reddit: u/kepplin)  L怪奇城市图鉴的微博视频 ​​​​
#涨知识##实力科普#湖北发现一巨大矿坑，150层楼高，竟然是1700多年挖出来的！ L一周科普君的微博视频 ​​​​
【漫说“断卡”之（三）】出租、出借、买卖“两卡”的人会面临怎样的惩戒？ ​​​​
#爸爸好奇点液化气小孩被火球包围#【煤气罐安全知多少】煤气罐里的液化气是易燃易爆品，万一发生泄漏着火，如何才能预防煤气罐爆炸？第一时间要如何处理？戳图了解↓@湖北消防 ​#消防云课堂# ​​​ ​​​​
【注意！这些鸟身上有毒】“饮鸩止渴”这个成语大家应该都听过，其中“鸩”是传说中的一种毒鸟，用它的羽毛浸酒喝了能毒死人。虽然现实中还没找到与鸩鸟对应的鸟类，但是自然界中有毒的鸟可不少！比如当黑头林鵙鹟的羽毛与人类皮肤接触后，就会产生灼烧般的刺痛感。（来源：中科院之声） ​​​​
总有人在吐槽，北京吸周边地区的血，导致周边地区发展不起来然而，事实真的是这样吗？今天，我们就从地理、环境、历史、军事、行政划分这几个方面，一起来探讨一下，为何北京周边发展不起来以及为何上海周边又如此发达#v光计划# @微博视频 @微博科普 北京超话#北京# L利利川的微博视频 ​​​​
高清岩浆近距离镜头感受水火交融🌊🔥 L纯良英俊的笑了笑的微博视频 ​​​​
神人故事：#三万六千行# 中国科学界最帅男神，中瑞混血的大眼帅哥，你喜欢吗？#灵感视频秀# L淘宝神人的微博视频 ​​​​
我国空间站核心舱将于明年春季发射，你觉得欧美会想借用我们的空间站吗？ R焗白菜的微博投票 ​​​​
NASA“好奇”号火星车用桅杆相机(MastCam)拍摄的火星表面真实景象，屏住呼吸慢慢欣赏。视频来自NASA 360  LNASA中文同步推的微博视频 ​​​​
【宝宝喝水的杯子有毒吗】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。 ​​​​
今年的平安夜，不只孩子们，在等待圣诞老人驾着雪橇载满礼物的到来，空间站上的宇航员们做着相同的事情。我们可以在北美防空联合司令部（NORAD）提供的网站，追踪圣诞老人的路线，O网页链接  LNASA爱好者的微博视频 ​​​​
为什么苦瓜长这么苦？#微博公开课# #视频号pick大赛#  L画渣花小烙的微博视频 ​​​​
#v光计划# 随处可见的共享单车、共享电动车，一定程度方便了特定的用户群体，解决了交通匹配刚需；另一方面，管理有许多细节盲区，城市空间局部失序，破损固废危害环境，交通事故，暴露了运营模式短板！期待科学解决困顿#环境##云南##再见2020##物理# #科普# 2昆明 ​​​​
砍头后，是头觉得身体掉了？还是身体觉得头掉了？#新星v计划# #微博公开课#  L这知识好冷的微博视频 ​​​​
【宇宙奇异现象：哈勃拍摄了月球】#微博公开课#这张1991年的照片展示了地球的卫星，以及它的玄武岩海，非常清晰可见。与我们太阳系中的其他几个行星不同，我们的月球是地球上唯一的天然卫星。 例如，天然气巨星木星有70多个已知的卫星。 ​​​​
徐州消防超话#冬天加油一定要先除静电# 【冬日里的小恶魔——静电】冬季干燥多风，人们在日常生活中常常会受到静电的影响。小小的静电不仅给生活造成一些困扰，在某些特殊场合还可能引发突发事故。大家可要提起警惕，正确应对。戳图↓↓↓一起来学习吧！ ​ ​​​#消防云课堂# ​​​  ​​​ ​​​​
#跨年寒潮##低温冰冻# 别看今天天气温暖，强寒潮说到就到，大家千万别被温暖的假象麻痹了，家里的水管，太阳能热水器等等都要防护起来! L无锡气象的微博视频 ​​​​
【二次元博物学】图自动画《忧国的莫里亚蒂》，莫里亚蒂和福尔摩斯的故事，时间设定在19世纪中期，所以动画还是讲理的。图应该是二乔玉兰，这是个用玉兰和紫玉兰杂交出来的物种，1826年发表的，所以时间线正好合适。要是弄个乾隆逛园林，出来个二乔玉兰，就不是很恰当了... ​​​​
#科学史#1920年12月26日，中科院院士、生物化学家钮经义出生。他领导并亲自参与了上世纪60年代人工全合成结晶牛胰岛素的工作，做出了重大贡献。该成果获得了1982年国家自然科学一等奖，获奖完成人中钮经义排名第一。今天是其百年冥诞。#早安# L中科院之声的微博视频 ​​​​
人每天必须喝八杯水，是真的吗？#微博公开课##科普一分钟##美食# 2北京  L我是小魔啊的微博视频 ​​​​
#消防知识#【寒冬取暖 防止煤气中毒】全国各地陆续下雪。家中取暖不要忽视了安全。屋内生的炉子有烟囱吗？有没有紧闭门窗？家中购买的电热毯、电暖炉合格吗？取暖器不使用的时候做到人离电断了吗？ L安徽消防的微博视频 ​​​​
#新闻看点# 给力的好奇号，为我们拍摄了85张火星表面的超清酷图 O给力的好奇号，为我们拍摄了85张火星表面的超... ​​​​
【听，宇宙里的脉动！】这是来自于宇宙深处某一特殊天体的诉说，让我们一起聆听她的故事。她叫脉冲星J1850-0021，位于赤经 18:50:08；赤纬 -00:21；旋转周期为1.57459秒；距离地球18713光年... #星辰贺卡##太空搜索# L中国搜索的微博视频 ​​​​
图转自FB：月食——地球是平的实锤了。。。 ​​​​
发布了头条文章：《财务离职，交接工作需要交接哪些？附财务移交清册表！》  °财务离职，交接工作需要交接哪些？附财务移交... ​​​​
为什么你总爱放屁？因为这种食物吃多了！# 微博公开课##科普一分钟##美食# 2北京  L我是小魔啊的微博视频 ​​​​
每天吃剧毒果子的野猪，身体覆盖“战斗机甲”！牙齿能无限增长#微博公开课# #科普一分钟# #科普# #神奇动物#  L小马知识局的微博视频 ​​​​
【一望无际！白色的云朵，这里是太空，很美的地球】 #科普一分钟#    【一望无际！白色的云朵，这里是太空，很美的地球】【从太空看地球，白云飘飘】  L天文在线的微博视频 ​​​​
#晴雅集票房破2亿# 【电影院逃生自救注意事项】电影院属于相对密闭、人员聚集较多的场所，一旦发生火灾，我们该如何逃生自救呢？戳视频了解电影院逃生常识！#全民素养提升V计划##消防知识# L中国消防的微博视频 ​​​​
#你是哪种键盘侠# #你上网会发表评论吗#【网评用户呈现六大族群，您属于哪类？】社会科学文献出版社24日发布《中国网络评论发展报告（2020）》，其中一项报告以价值观——生活方式分析为主，归类出六大网络评论用户族群，并做出特征鲜明的画像描述。O网页链接 R解放日报的微博投票 ​​​​
三蝶纪的自然视界超话 重庆自然博物馆 2重庆·重庆自然博物馆 ​​​​
这段超赞的视频，让太阳系八颗行星的自转角度和速度一目了然。如果单从自转的视角来看，跟地球最像的也就是火星了。（中国气象科普）LSteed的围脖的秒拍视频 ​​​​
吴小咖的自然记录超话#西南地区昆虫记录# 帛菱蜡蝉属某种 Borysthenes sp.  半翅目 菱蜡蝉科翅膀上自带虹彩 🌈摄于海南尖峰岭 ​​​​
#植物科普#鸡矢藤：如果被虫子咬伤，鸡屎藤的果实可以帮助你！ L灵异自然堂的微博视频 ​​​​
#再见2020##微博公开课#微博公开课超话#超级教育节# 在冬天，总感觉晴天早晚比阴雨天更冷，这是为什么？戳视频👇 2重庆 L庹拓的爹的微博视频 ​​​​
冬天水果可以热着吃吗？会拉肚子吗？来看看吧！~#超级亲子节##亲子视频大赛# L崔玉涛的育学园的微博视频 ​​​​
#科学实验##科普# 我好像发现了一个新能源材料——三水醋酸钠 L科技君的眼镜的微博视频 ​​​​
#自然地理#【我国唯一流入北冰洋的河流水系】额尔齐斯河是水量仅次于伊犁河的新疆第二大河，是我国唯一流入北冰洋的水系，出境后流入哈萨克斯坦境内斋桑湖，再向北经俄罗斯的鄂毕河注入北冰洋。全长4248公里，在中国境内546公里，流域面积5.7万平方公里。 ​​​​
#冷知识##科普# 锅锯两半装上玻璃，从外面看看，原来饭是这么煮熟的 L科技君的眼镜的微博视频 ​​​​
袁隆平在国际上的名声和地位如何？ ​​​​
#科普#如果地球是扁平的，世界会变成什么样子？ L一本正经的物理狗的微博视频 ​​​​
#气象科普#【加湿器应该这样用！快点开看看吧！】（图片来源：国家应急广播） ​​​​
德国大佬写的球蟒全介绍出汉语翻译版了～78页，从野外生存状况到人工繁育基因品系都有。价不高299，有喜欢的私聊哈 ​​​​
#平行宇宙# L三年Giao班班主任的微博视频 ​​​​
【控制人心】你看到的全不是真的！PUA鼻祖—可怕的“煤气灯效应”#微博公开课# #2021首发行动# #社会科学# #新年重启计划#  LRongrong姐的深夜书房的微博视频 ​​​​
28个简单有趣又神奇的科学小实验，收藏住和小孩一起玩~ 考验你初中物理/化学知识的时候到了！ L创意铺子的微博视频 ​ ​​​​
#航天##长征八号首飞成功# 长征八号火箭试验队要遵守的“三大纪律八项注意”严禁采摘椰子都写上了， ​​​​
#科普#LED灯没有灯丝是怎么发光的？动画展示原理，看完长知识了 L一本正经的物理狗的微博视频 ​​​​
#考研前最后1天#【花1分钟了解一下考场消防安全知识】明天就要迎来大考，各位小学霸们，好好考试，旗开得胜，同时也要注意考场消防安全哦加油哦！过过过！#跟着蓝朋友一起涨姿势# ​​​ ​​​​
【如何科学地挑选羽绒服？】为什么羽绒能这么保暖？那些大几千块的羽绒服到底贵在哪里？羽绒服标签上的含绒量、充绒量、蓬松度都是什么意思？快来一起看看如何科学地挑选羽绒服，一起温暖地度过这个寒冬～L柴知道的微博视频 ​​​​
冬眠动物会调整呼吸、体温、心跳等生命指征，新陈代谢速率变缓。这是动物应对恶劣环境的一种策略。其实也不只睡觉。有些熊能在冬眠期产仔、哺乳。北极熊当妈就很轻松，冬眠期无痛生产，喂奶也不用操心，醒过来钻出洞直接遛娃。 ​​​​
#冬天加油一定要先除静电# 【冬日里的小恶魔——静电】冬季干燥多风，人们在日常生活中常常会受到静电的影响。小小的静电不仅给生活造成一些困扰，在某些特殊场合还可能引发突发事故。大家可要提起警惕，正确应对。戳图↓↓↓一起来学习吧！ ​ ​​​#消防云课堂# ​​​ 2连云港 ​​​​
嘉兴消防超话 【燃气使用安全小贴士】厨房用火安全很重要哟，日常生活中我们该如何安全使用燃气？ ​​​​
自律并不难，给您两招妙计，助您开始自律，走向人生巅峰！【阿图职场】 L老板台的微博视频 ​​​​
木星的氢含量只有70%，如何才能点燃它，变成一颗像太阳的恒星？#微博公开课#  L宇宙天文记的微博视频 ​​​​
郑国渠，一条“疲秦之计”，造就了秦国万世之功！#微博公开课##V光计划##大秦赋# L星球科普局的微博视频 ​​​​
【食用火锅安全小贴士】冬天最适合吃火锅了。然而，吃火锅时操作不当，极易造成火灾事故。北京消防提示：大家吃火锅时，消防安全可不能忽视。 ​​​​
别看今天天气温暖，强寒潮说到就到，大家千万别被温暖的假象麻痹了，家里的水管，太阳能热水器等等都要防护起来!L无锡气象的微博视频 ​​​​
#科普百问# 为什么鸡看到画直线会晕？5个你不知道的动物真相，快和孩子一起看。#动物大挑战# L你不知道的科学的微博视频 ​​​ ​​​​
#天津地铁全面启动疫情防控# 戴口罩有多重要？看这个视频便能了解！地铁君提示您，为了您和他人的安全，乘坐地铁时请勿摘下口罩 L天津地铁运营的微博视频 ​  #北京新增5例确诊病例曾聚会购物# ​​​​
#动物凶猛#你的吃辣能力有几级？再自信的人类，可能再吃辣上也不得不向中国的树鼩低头认输。研究发现，这种树鼩是除人类之外首例能吃辣的哺乳动物。该树鼩的离子通道受体TRPV1发生了突变，让它对红辣椒中的化学物质辣椒素敏感度降低，树鼩再也不会在吃辣大赛里败北啦~ L美国国家地理频道的微博视频 ​​​​
反基因方程式！2020人间伽利略送给世界最后的礼物。当你想要做某件事的时候，叮！站住，反思一下是不是你的基因在操控你，然后给他一闷棍！2020最后的宝藏。比如你想骂人的时候，反思一下是不是你的蝈蝻基因在控制你！然后：啊！！！！！把基因吓到。战胜自私的基因 ​​​​
#气象# 这段超赞的视频，让太阳系八颗行星的自转角度和速度一目了然。如果单从自转的视角来看，跟地球最像的也就是火星了。via👉：LSteed的围脖的秒拍视频 ​ ​​​​
【定了！#空间站核心舱明年上半年文昌发射#】12月25日，神舟十号载人飞船返回舱交接仪式在湖南韶山举行。中国载人航天工程总设计师、中国工程院院士周建平在出席交接仪式时表示，我国将于明年上半年在海南文昌用长征五号B遥二火箭发射空间站核心舱。详情戳→O我国将于明年上半年在海南文昌发射空间站核心舱 L新浪海南的微博视频 ​​​​
#健康##听医生说# 你睡觉是哪种姿势呢？有什么利弊呢？快来看看吧 ​​​​
#趣闻#东京理科大学做过的实验，他们竟然可以同步？ L奇闻趣事大喇叭的微博视频 ​​​​
我分享了文章 °那些年，我们吃过的“裸子植物” ​​​​
#豪华邮轮的建造过程#世界首艘纯LNG动力豪华邮轮“AIDAnova”号的高清建造过程延时视频。“AIDAnova”号邮轮是世界上第一艘液化天然气（LNG）动力游轮，在德国帕彭堡迈耶尔造船厂建造。这艘新建成的豪华游轮重达184000吨，长337米，可容纳6600名乘客和工作人员。via：L智慧科技迷的微博视频 ​​​​
民航博物馆里，听，见，主席专机背后的故事#不止飞行##天文航天##航空航天科普季# O志梅的飞行的微博直播 ​​​​
【蜱虫为什么这么强？？】它们其实有一套组合技的，先用锯齿一样的口器切开我们的皮肤，再给我们轻轻的抹上止痛药～以至于丫们即便在我们身上吃胖个几十倍，我们可能还浑然不知©PBS/瞎翻译by灰照猫灰照猫的魔怪世界超话#别太当真字幕组# L灰照猫的微博视频 ​​​​
大同消防超话#酒渍平安果烤翅# 【家庭厨房消防安全知识知多少】家庭厨房用火用电少不了，日常制作美食要注意哪些安全知识呢？快看看吧～ #消防云课堂# ​​​​
#天文#加拿大Telesat公司第三颗高通量卫星升空，这里有模拟的动画 L霍金的宇宙黑洞的微博视频 ​​​​
#爸爸好奇点液化气小孩被火球包围#【煤气罐安全知多少】煤气罐里的液化气是易燃易爆品，万一发生泄漏着火，如何才能预防煤气罐爆炸？第一时间要如何处理？戳图了解↓ ​​​​
职场超话#职场有话说#怎么买到不到一折的特价机票?我花了97买到了一张去东北看雪的机票作者:@艺轩的日常 L职前公社的微博视频 ​​​​
#黑科技小家电真香吗#【这些走红的“黑科技”家电，真的有用吗？】紫外线除螨仪、臭氧洗菜机、果蔬破壁机、负离子加湿器……自疫情暴发以来，一些和健康相关又有点“科技含量”的小家电受到不少人的追捧。这些透着“科技范儿”的小家电“真香”吗？L新华网的微博视频 ​​​​
#冬天加油一定要先除静电# 【冬季总被电 该怎么办？】冬季气候干燥，容易产生静电，稍有不慎还会引发爆炸和火灾事故。那么哪些场所需要防静电？日常生活中如何尽量避免静电的骚扰，不做“带电人”呢？ 赶紧戳图了解下！@湖州消防 ​ ​​​​
4K延时：变幻无穷的天空之美cr.开眼旅行 L遇见美好的微博视频 ​​​​
#爸爸好奇点液化气小孩被火球包围# 【煤气罐安全必须注意事项】煤气罐里的液化气是易燃易爆品，万一发生泄漏着火，如何才能预防煤气罐爆炸？第一时间要如何处理？戳图了解↓@湖北消防 ​ ​​​ ​​​​
#冬天加油一定要先除静电#【冬季总被电 该怎么办？】冬季气候干燥，容易产生静电，稍有不慎还会引发爆炸和火灾事故。那么哪些场所需要防静电？日常生活中如何尽量避免静电的骚扰，不做“带电人”呢？ 赶紧戳图了解下！#消防云课堂##全民素养提升V计划# ​​​​
#降温预报图冷到发紫#【取暖电器安全使用指南】寒冷的冬季来了，北方供暖，南方人也打开空调、电热毯，想尽办法驱走寒冷。那么问题来了，取暖电器使用过程中有什么注意事项呢？戳图看看！#全民素养提升v计划# ​​​ ​​​​
大冬天的，火蚁又婚飞了。火蚁来自热带美洲，是不会过冬的，当然广东也没有真正的冬天。在它们入侵的偏北的地区，它们也不越冬，所以经常冻死很多，但靠着强大的繁殖力，它们还是能活下来。 L内含子的微博视频 ​​​​
#炒菜炒出了烧锅炉的感觉# 【这些厨房“灭火器”，你知道吗？】喜欢研究美食？下厨一定要注意厨房安全！在厨房火灾发生初期，如果我们能够保持镇静，利用身边的生活用品，把初期火灾扑灭，就可以防止发生更大损失。#跟着蓝朋友一起涨姿势# ​​​​
#全民素养提升V计划# #消防云课堂# 【食用火锅安全小贴士】冬天最适合吃火锅了。然而，吃火锅时操作不当，极易造成火灾事故。阿消提示：大家吃火锅时，消防安全可不能忽视。 ​​​​
在圣诞树和驯鹿之外，你对同样作为圣诞门面担当的槲寄生了解多少？过节不耽误涨知识，一起来了解一下槲寄生的“前世今生”吧！ #圣诞快乐# #tnc酷科学# 发布了头条文章：《槲寄生：一段自然与人类共谱的历史》  °槲寄生：一段自然与人类共谱的历史 ​​​​
发布了头条文章：《每日天文一图 | ​北方的冬夜星空》  °每日天文一图 | ​北方的冬夜星空 ​​​​
一根弹簧的生产，看得出人类的智慧！ L口味十分重的微博视频 ​​​​
#趣味科普# 什么是特斯拉阀？能够让火焰加速的神奇结构......特斯拉阀是天才科学家尼古拉.特斯拉发明的单向导通气流阀，无任何活动部件，无需输入法能量即可实现气流单向导通。 L什么是特斯拉阀？能够让火焰加速的神奇结构 ​​​​
这条视频涉及文明层级、登月计划、可控核聚变、特高压输电等概念，可以多看几遍哦。中国会带领“地球人”一起升级～ #涨姿势##不止飞行# L_清香集的微博视频 ​​​​
#今冬首个寒潮黄色预警# 【寒潮不是“潮”，是冷！】寒潮天气过程降温剧烈、气温低降雪强风力大、持续时间长，将出现较严重的冻害。你对寒潮了解多少？戳图学习#应急科普# ​​​ ​​​​
#拿走不谢# 摩斯密码原来这么简单1分钟带你了解摩斯密码！L全球大百科的微博视频 ​​​​
#应急科普#【冬季防火请注意这些安全细节】周末外出游玩的你，注意过这些生活细节吗？平时应养成良好的习惯，厨房用火不离人，不用时关闭总阀，定期检查维护管路，抽烟烟头莫乱丢，安全在于生活中的每个细节！L柳州消防的微博视频 ​​​ ​​​​
韶山 神舟十号返回舱落户韶山。 L河南好网民的微博视频 ​​​​
#气象科普# 【一分钟教你预防低温烫伤】天气逐渐寒冷，不少人选择用暖宝宝、热水袋等取暖，急急侠提醒，使用这些取暖神器时一定要小心低温烫伤！戳视频↓↓L国家应急广播的微博视频  via国家应急广播  #气象生活# ​​​ ​​​​
【什么是摩擦学？科学家为什么要研究摩擦学？】最早的摩擦起源于钻木取火，人类利用摩擦，从野蛮走向了文明。摩擦不仅随着科技的进步被运用在航天航空、芯片制造等领域，更是与我们的日常生活息息相关。什么是摩擦学？科学家又是怎么探讨微观世界的摩擦呢？ #微博公开课# L中科院格致论道讲坛的秒拍视频 ​​​​
研究本草，需要博物学的基础知识平台。其实整个内经法天则地，四时五行，也都是建立在博物学的基础之上。如果知识面太窄，思维路径太僵化，看问题只见树木不见森林，只知道自己的角度不知道其他的角度，只知道黑对不知道白也对，都是不成的！ ​​​​
#海洋#好美！据说在深海里才能看到哦！ L海洋生物大百科的微博视频 ​​​​
【一图详解】究竟什么是冷链 ​​​​
#新星V计划##科学探索# 人类理论上能活1000岁？那人类剩下的900多岁去哪了？被谁偷了？人人盼长寿，何处是尽头。众说皆纷纭，健康各自求。 L雪原冰堡的微博视频 ​​​​
【长相奇怪的洞穴鱼类，它们的身体构造都有哪些不同之处？】洞穴对于生命体来说是一个非常严苛的环境，没阳光，少食物。因此生活在洞穴里的鱼类，在几百万年的时间内不断的生存，演化出了不同的本领。它们的长相有哪些不同？它们的退化特征又有什么用呢？#微博公开课# L中科院格致论道讲坛的秒拍视频 ​​​​
【焦点时刻，再看外星人演讲】观察、思考即可L肖锋的微博视频 ​​​ ​​​​
#小米11取消随机附送充电器#【手机充电请记住这几点】时常会听到手机因充电爆炸起火伤人，也有人建议大家：充电时，不要使用手机，尽量不要把手机靠近身体，不要整夜给手机充电等等，这些建议是否有科学依据？一起来看#全民素养提升V计划# ​​​​
#微博公开课# #科普一分钟# 他是一个变异人类，身体强壮堪比绿巨人，为人友善和蔼可亲，但是轻易靠近他的人，会被干掉塞进嘴里，成为一顿盘中餐。这到底是什么奇葩生物？ L三体世界学的微博视频 ​​​​
心理学上人性的26个弱点，看完发觉真实的自己！ ​​​​
#涨知识##微博公开课#世界上各种炸弹爆炸的威力是多大？让我们做个对比，谁威力最大？ L神奇故事在哪里的微博视频 ​​​​
【安全头盔保护头部的原理竟然是…… 】发生意外时佩戴安全头盔真的有用吗？它保护头部的原理究竟是什么？只戴不系扣能起到防护作用吗？向下戳视频吧~~  L太原交警的微博视频 ​​​​
#原来甘蔗还能加热吃#【微波炉，你真的会用吗】微波炉已经成为现代生活中必不可少的一件电器。可是你能安全使用它吗？使用不当会造成怎样的后果呢？快来看！#消防云课堂##全民素养提升V计划# ​​​ ​​​​
大卫.威尔科克对科里.古德的访谈69：地球联盟反击#揭露秘密太空计划#、#盖亚电视台#、#宇宙的秘密#、#揭露宇宙#、#宇宙# 丶#月球# 、#太阳系# 、#火星# ，#地球# L生命之花女神的微博视频 ​​​​
可上九天揽月，可下五洋捉鳖！ L周知惟的微博视频 ​​​​
中国主要山脉的背诵口诀，知识点，马住！！！ L全球大百科的微博视频 ​​​ ​​​​
#美国田纳西州纳什维尔发生大爆炸#【爆炸自救逃生法则！你应该知道这些！】公共场所、公交车、飞机等各种场所发生爆炸该如何自救？到底该往哪里躲？怎样避免吸入粉尘和毒气？被烧伤如何处置？自救知识干货！ （via.绵阳消防）#全民素养提升V计划# L绵阳消防的微博视频 ​​​ ​​​​
刻蚀机的工作原理，看似简单，却因为超高的精度要求，变的十分困难#科普时间# L科学万花筒的微博视频 ​​​​
晚上的观星活动以内容翔实的天文扫盲课开始，然后所有人一起前往观测台，用专业的天文望远镜观测，仿佛近在咫尺的月球，月坑凹凸清晰可见。在玉龙雪山景区，光害和空气污染非常少，满天繁星。图7-9是用普通的手机拍摄的玉龙雪山星空。 2大理·大理古城 ​​​​
上饶消防超话 #全民素养提升V计划# 商场、大型超市、市场等商业人员密集场所，一定要做好消防安全管理工作！一旦发生火情，后果往往不堪设想，商场防火知多少，赶紧戳图了解！#消防云课堂# #提前进入跨年状态# ​​​​
#2020只剩最后6天# #消防云课堂# 【冬季御寒消防安全指南】当前，我国部分地区进入寒冷季节，用火用电增多，防火工作显得尤为重要。在日常生活中，学习好相关消防安全知识，改掉不好习惯，也能更好的避免火灾事故的发生。一起来学习！#全民素养提升V计划# ​​​​
有时候，物理学真是太酷了。当纯氢气，氮气和五种稀有气体的样品受到微型特斯拉线圈的高频脉冲场的影响时，就会发生这种情况。  L新浪VR的微博视频 ​​​​
#全民素养提升V计划# #消防云课堂# @济南消防 为大家整理了火灾逃生误区，戳图↓↓↓学习一下吧~ ​​​​
敲黑板！中国有哪些首要山脉！马住！  ​​​​#傻必#  L倒放的微博视频 ​​​​
为什么他们从月球上看地球，会有一恐惧感？ L尹克伦观天下的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《人类胎盘中首次发现塑料微粒，科学家十分担忧，人类正自食恶果！》  °人类胎盘中首次发现塑料微粒，科学家十分担忧... ​​​​
【三分钟带你认清邪教】什么是邪教？我们如何识别邪教？戳↓瞬间涨姿势！L中国反邪教的秒拍视频 ​​​​
#实力科普##科普大作战#世界上杀死人最多的10种动物，人和狗都在榜单之上 L神奇故事在哪里的微博视频 ​​​​
【饮料无糖还是很甜？甜味剂的真相你了解多少？】想吃甜食又担心过高的热量？如今很多人通常会选择低糖或无糖的“零卡”食品，那添加的甜味剂到底安全吗？一则视频，带你认识甜味剂的真相！  L搜狐视频的微博视频 ​​​​
绝大多数重要的发明家科学家都是有神论者，科學與宗教並非是敌人，也不相互矛盾。 ​​​​
有哪些让你知道后震惊的冷知识？ ​​​​
太阳系各行星卫星的引力对比！带你见识真正的弹跳力！在其他星球(体)上跳高，一跳就是十万八千里​​​​#轻松一刻#  L野生小表哥的微博视频 ​​​​
大家喜欢那种可更换电池的手电筒还是这种所谓密闭结构的手电筒？#百炼新秀# #新知推荐官# #微博公开课# L硬核拆解的微博视频 ​​​​
长征八号火箭的芯一级和2个助推器#长征八号运载火箭首飞成功#航天见闻超话 ​​​​
#星语自然#跨越陨石坑的银河拱桥 ——夜幕下的陨石坑一片苍凉，只有冬季的银河横跨上空，我们仿佛来到了异星世界，那一点灯火就像是探索星球的燎原之火。星语者摄于辽宁岫岩。 O绿洲 ​​​​
#童年关键词# 你知道狗狗为什么总是歪着脑袋呢？ 和孩子一起看看是什么原因吧。    #育儿知识#    L科学懂不懂的微博视频 ​​​​
【去除甲醛，你的方法科学吗？】废茶叶、绿萝、活性炭、柚子皮真的可以吸附甲醛吗？清华大学环境学院通过实验告诉你真相↓↓↓戳视频学习，去除甲醛其实并不难！关注居住环境安全与健康~（央视一套）L央视一套的秒拍视频 ​​​​
#航天小剧场#更新啦！新一代火箭了解一下豪华升级！笑点升级！服化道升级！土味视频之新一代火箭走秀show time！你学会了吗？更多火箭问题，带话题#航天科普你问我答# 提问，我们请专家为你解答！ L中国航天科技集团的微博视频 ​​​​
【干冷和湿冷的区别】南方人过冬天就靠那一身正气和“抖”，如果说北方的干冷是物理攻击，那么南方的湿冷，可就是魔法攻击了~（来画知天下​​​）L来画知天下的微博视频 ​​​​
银河系曼妙的S型曲线很可能跟宇宙早期星系间的剧烈碰撞有关，我们会躲过下一次碰撞吗？#v光新星# #微博公开课# @微博视频  L朱一明老师的微博视频 ​​​​
#年末寒潮来袭# 【冬季安全取暖小贴士】冬季是火灾的高发期，随着天气转冷，家庭用火用电用气增多，若操作不慎或使用不当，极容易引发火灾事故。 #消防云课堂##全民素养提升V计划# ​​​ ​​​​
#浙江海宁脚手架坍塌已致2人遇难#【遇建筑物倒塌如何自救？希望用不上，但是要了解】安全重于泰山！快过年了，安全生产尤其要重视啊！关于坍塌事故，如何在坍塌的建筑物中自救？逃生的技巧有哪些，跟着一起学习一下吧。 ​​​​
我国将于明年上半年发射空间站核心舱 ——嫦娥五号返回舱交接仪式在韶山举行，韶山！ O我国将于明年上半年发射空间站核心舱 ​​​​
#南京地震#【遇到地震，这些逃生常识要记牢！】中国地震台网正式测定：12月25日17时54分在江苏南京市江宁区（有感）（北纬31.82度，东经118.76度）发生2.7级地震，震源深度12千米。掌握科学避险方法和逃生技巧，有助于减轻灾难带来的伤害。以下情形遇到地震时怎么办？戳图了解↓ #全民素养提升V计划# ​​​​
【#环保课代表#生态环境里的经济学】为什么二氧化碳也能卖钱L黑水报告的微博视频 ​​​​
#天文科普#最新麦田怪圈，如水母，如异次元生物 L霍金的宇宙黑洞的微博视频 ​​​​
【F：KenKen】富士山 双子座流星雨 ​​​​
月球的秘密：月亮竟然是人造的！月球黑暗背面有城市！#月球##月亮# L正式预告的微博视频 ​​​​
#科普大作战# #涨姿势# 世界著名心理学教授Jordan Peterson可能影响你一生的《生活的12条法则》演讲完整版，时长近90分钟，先码了迷茫时看看，看完你会很受启发！ L牙齿矫正上海季医生的微博视频 ​​​​
#圣诞节#BREAKING: Latest capture from curiosity rover 火星超话上的圣诞节你们看到火星的月亮了吗 ​​​​
#厦门分享# 【这些走红的“黑科技”家电，真的有用吗？】紫外线除螨仪、臭氧洗菜机、果蔬破壁机、负离子加湿器……自疫情暴发以来，一些和健康相关又有点“科技含量”的小家电受到不少人的追捧。这些透着“科技范儿”的小家电“真香”吗？ L新华网的微博视频 （新华网） ​​​ ​​​​
【#长沙智造“双星”升空入轨#】12月22日中午12时37分，由长沙天仪空间科技研究院有限公司研制的海丝一号卫星，和元光号卫星，搭乘长征八号运载火箭，在文昌卫星发射中心发射升空。两颗卫星均正常入轨，遥测参数正常，太阳翼、天线已正常展开。  L芒果都市的微博视频 ​​​ ​​​​
消防知识讲解：电动车防火 #消防# #电动车# #防火# @广东消防 @中国消防 L广州消防的微博视频 ​​​​
#全民素养提升V计划#【危险化学品安全知识】危险化学品安全是安全生产工作的重中之重。危险化学品有毒有害、易燃易爆，其生产、储存、使用、运输危险性大，若安全风险管控不到位，易引发群死群伤事故。危化品生产使用有哪些注意事项？该如何预防闪爆事故？戳图了解↓​​​@国家应急广播 #消防云课堂# ​​​​
【警惕！玩气球需谨慎，这些生活中的常见物质都可能引发气球爆炸！】L大同消防的微博视频 ​​​​
【日常生活中，还请牢记以下“住宅火灾逃生黄金法则”】第一诀：熟悉环境，暗记出口当你处在陌生的环境时，为了自身安全，务必留心疏散通道、安全出口及楼梯方位等，以便关键时候能尽快逃离现场。请记住：安全无小事，一定要居安思危，给自己预留一条通路。 ​​​​
【家庭火灾逃生自救方法】冬季天干物燥，居民用火用电量大，火灾易发多发，家庭防火尤为重要。若家里发生火灾，该如何正确逃生呢？戳视频了解↓（大连市应急管理局）#全民素养提升V计划#L应急管理部的微博视频 ​​​​
【街采：#你知道如何报火警吗#】你知道如何报火警吗？拨打110、120还是119？ 正确的报警方式可以为消防出警争取宝贵的救援时机。戳视频了解这些教科书式报火警方式~#消防云课堂# #全民素养提升V计划#L江苏消防的微博视频 ​​​​
#浙江海宁脚手架坍塌已致2人遇难# 【遇到建筑物坍塌时如何自救 】建筑物坍塌，一旦发生有可能造成大面积人员伤亡。遇到建筑物坍塌，你应该怎样保护好自己呢？LNBD视频的微博视频 ​​​ ​​​​
#微博公开课#为什么小章鱼一出生，章鱼妈妈必须自杀？这次，科学家终于揭晓了答案！ L科普大侠的微博视频 ​ ​​​​
#科普一分钟# #微博公开课# 他独自生活在珠穆朗玛峰8000米以上的区域，经常偷袭落单的登山队员，所有被他看到的人，没有一个活下来，有消息说，他是SCP-096的师傅，096因为他，才变得不人不鬼。这到底是什么情况？他究竟是谁  L三体世界学的微博视频 ​​​​
您改变了中国影响了全世界 ​​​​
【美最新研究：经常跑步对大脑有好处！更年轻更聪明】美国一家医学研究机构最新研究，发现了心肺功能与大脑之间的某种联系。他们还组织了1500人做测试，来论证跑步运动对人脑的作用。结论是那些常年跑步的人，大脑退化更慢，思维更敏捷，也会比同龄人看起来更年轻一些。 L微博健康医疗咨询服务的微博视频 ​​​​
太平洋铰口鲨。这种鲨鱼2015年才被定种，学名是Ginglymostoma unami，它是从铰口鲨这个物种(Ginglymostoma cirratum)中拆分出来的。它分布于墨西哥和美国一带的北美太平洋沿岸，而铰口鲨分布于大西洋沿岸。 ​​​​
【不是所有的冷空气都可以叫寒潮】你知道吗？不是所有冷空气都可以叫寒潮，寒潮从哪来？又要到哪去？戳视频找答案！L气象知识的微博视频 ​​​​
如果你从国际空间站跳下会怎么样？ L科技旅行者2020的微博视频 ​​​​
#南京地震#【如果地震来了怎么办？】地震具有突发性和不可预测性，会给人带来恐惧与危险。地震来了怎么办？该如何正确的自救？戳视频了解↓L中国地震局的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
发布了头条文章：《专家解读《淡水水生生物水质基准—苯酚》（2020年版）有关问题》   ​​​ °专家解读《淡水水生生物水质基准—苯酚》（202... ​​​​
#小米11取消随机附送充电器#【手机充电请记住这几点】时常会听到手机因充电爆炸起火伤人，也有人建议大家：充电时，不要使用手机，尽量不要把手机靠近身体，不要整夜给手机充电等等，这些建议是否有科学依据？一起来看#全民素养提升V计划# ​​​​
女性独自打车（开车）、独居、一人出游、一人住店、夜跑、参加聚会娱乐、乘电梯等，都有可能潜在风险。该怎么判断环境、加强防范？记住这些，关键时刻能帮到你！ #生活百科#  #天天涨姿势# ​​​​
#徽州之源自在绩溪# 【不是所有的冷空气都可以叫寒潮】寒潮从哪来？到哪去？多强的冷空气才能叫寒潮？戳视频，了解“寒潮”那些事儿 L绩溪县文旅局的微博视频 ​​​​
#厨房#  是一个用火频繁的地方，不怕一万，只怕万一。天然气泄漏达到一定浓度范围时，遇到明火或静电，就会发生燃烧或爆炸。因此，居民在使用燃气时一定要注意保持厨房的通风换气，要养成有人看护的习惯，防止锅中的汤、水等液体溢出把火焰扑灭导致漏气。L金山消防的微博视频 ​​​ ​​​​
【猛犸象灭绝之谜】猛犸象曾经是世界上最大史前巨象。猛犸象等史前巨型动物早在人类制造出长矛之前就已经面临灭绝危险。据国外媒体报道，科学家通过对史前动物粪便真菌化石进行研究，找到了猛犸象以及其他重量超过1吨的大型史前动物灭绝的最新证据。 ​​​​
尽管我们对宇宙有着广泛而且不断深入的了解，但是仍然有太多的事情我们对此毫无头绪。比如上帝的存在，以及隐藏在我们周围无尽黑暗中的秘密。我们从哪里来?我们是谁?我们到哪里去?也许，我们生活在一个模拟世界中？ L挪威海的醉鲨的微博视频 ​​​​
#浙传菌科普# 冬至过后，进入“数九”时节。大家应该在这九九八十一天里注意些什么呢（cr.人民日报） 2杭州·龙翔桥 ​​​​
#守护平安# 【防寒保暖“家庭防火指南”少不了】进入冬季，家庭取暖、家用电器使用愈来愈频繁，但火灾隐患不能忽视，稍有不慎，极易发生火灾。如何预防，看下面！ ​​​​
“洪都杯”2020未来飞行器设计大赛优秀作品欣赏（一）#航空航天科普季##全国未来飞行器设计大赛# @微博航空视频 @微博航空 L中国航空学会科普部的微博视频 ​​​​
#小卫士云课堂#不宜用水扑救的火灾有哪些? ​​​​
地球上的水从何而来，孕育生命的海洋，真的来自宇宙吗？#微博公开课# #科普一分钟#  L外星知识局的微博视频 ​​​​
#微博公开课##科普一分钟# 如果你在海上迷失24小时应该怎么办？ L科技旅行者2020的微博视频 ​​​​
【镜观中国特刊丨2020，难忘那抹“中国红”】12月17日凌晨，嫦娥五号返回器携带月球样品，在内蒙古四子王旗预定区域安全着陆。O网页链接 ​​​​
#我国高血压患者约3亿人#【控盐防病，好医生会减盐】冬天来了，随着温度的降低，外周血管收缩，因此很多心脑血管疾病都到了高发季，这时候尤其要注意心血管健康。而高血压很重要的一个危险因素就是高盐饮食↓↓↓L科普中国的微博视频 ​​​​
#晴雅集票房破2亿# 【电影院逃生自救注意事项】电影院属于相对密闭、人员聚集较多的场所，一旦发生火灾，我们该如何逃生自救呢？戳视频了解电影院逃生常识！#消防小子话安全#  L中国消防的微博视频 ​​​ ​​​​
#消防知识#【别抱着“炸弹”取暖 电极式热水袋不能买！】咱南方人赶紧抱紧电热水袋。不过，这质量不过关的电热水袋可是一个“定时炸弹”，不信看实验，电极式热水袋别买有爆炸危险~ L安徽消防的微博视频 ​​​ ​​​​
【#医学视频科普# TED科普：你耳朵里在响什么？】耳鸣自古巴比伦就一直困扰着人类，困扰着从达芬奇到达尔文的每一个人。今天全世界大约有七分之一的人有这种听觉体验。那么耳鸣到底是什么，这种持续的声音从何而来？ via@医视频L医视频的微博视频 ​​​​
#沧州微分享# 二十三个有趣的生活心理学。 ​​​​
常春藤叶仙客来有一些上架了  图一1-2年的小盆的小球  图二是大盆四五年的老球  喜欢自己养的入手小球 想要开花多的 建议入手大盆 大盆里面有些带种子 大盆里面球有大有小 大的直径10cm以上 小一点也有鸡蛋大了 随机发 ​​​​
徐州消防超话#今冬首个寒潮黄色预警#【防寒保暖“家庭防火指南”少不了】进入冬季，家庭取暖、家用电器使用愈来愈频繁，但火灾隐患不能忽视，稍有不慎，极易发生火灾。如何预防，看！#消防微提示# ​​​ ​​​​
#跨年寒潮# 【不是所有的冷空气都可以叫寒潮】寒潮从哪来？到哪去？多强的冷空气才能叫寒潮？戳视频，了解“寒潮”那些事儿#象博士说科普# L气象知识的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
【冬季用火用电指南请收好】一图带你了解，如何用火用电安全过冬，这份用电用火安全措施请收好！ ​​​​
#环保小科普#【你知道垃圾的降解需要多久吗？】我们随手丢弃的垃圾并没有在世界上消失，许多生活垃圾的寿命比我们想象中要长的长。少使用，再利用，再循环，生活点滴小事都会让这个世界更美好。 L京环之声的微博视频 ​​​ ​​​​
在碎冰中加盐，你敢把舌头伸上去吗？此物理实验揭示真相！#学科大挑战##一起涨知识##物理# L物理一百分的微博视频 ​​​​
#科学实验##涨知识#化学实验：碘+铝粉+水，这三者的结合会出现什么样的神奇反应呢？ L科技君的眼镜的微博视频 ​​​ ​​​​
海螺不能随便捡，否则一个不小心，就能让你瞬间“丧命”！#一分钟创意挑战##轻松一刻# L希同姐姐的微博视频 ​​​​
【这些最普通却不一定被熟知的标志，你能认出来吗？】当火灾发生，我们慌不择路，就会白白浪费宝贵的逃生时间和自救机会！火灾报警/警告标志，80%你都见过，却总被忽略！一图带你认识消防安全标志，以备不时之需！ ​​​#消防云课堂# ​ ​​​​
推荐 罗辑思维第519期：“超级企业”脑洞 | 得到独家最该让孩子接触的知识是天文和历史。天文帮你扩展人生的空间坐标，历史帮你扩展人生的时间坐标。一个人建立了这样的时空感之后，心胸会...分享自 @得到 O网页链接 ​​​​
#中国地理# 墨江哈尼族自治县，隶属云南省普洱市，位于云南省南部，普洱市东部，北距省会昆明市350千米，西南距普洱市220千米，是中国内地通往云南西南边疆的交通要道。 ​​​​
【衣物干洗有污染？如何环保又节能？】  L青岛环保的微博视频 ​​​​
【环保科普】水也有硬度，你知道吗？  L大同环保官微的微博视频 ​​​​
【秋冬季节防火安全注意事项7个“别”】平均气温在慢慢减少，家里用火、用电量、用气量提升，防火安全工作中看起来至关重要。学习培训好有关消防安全知识，改正不太好的用电习惯，也可以更强的防止安全事故的产生。@怀化铁路公安处 张家界西所蜀黍提醒:下列7条防火安全关键点，期待一起学习散播。 ​​​​
耳廓狐这个名字是错的，应该是【耳郭】狐，而且这些英文怎么都是拉丁学名？@武汉自然博物馆 你家的科普内容错误不少啊#涨知识##每日科普##冷知识# 2武汉·武汉园博园 ​​​​
#消防知识# 判断题：室内消火栓系统是由水枪、水带、消火栓、消防水喉、消防管道、消防泵、消防水池、水箱等组成的给水系统。河池消防超话（上期答案：A.防火墙） R河池消防的微博投票 ​​​​
一定要避免只用单侧咀嚼食物，这样会影响骨骼和咬肌的平衡性,从而会造成脸部不均衡 ​​​​
过去24小时，太阳活动水平极低，无C级及以上级别耀斑产生。日面上存在2个黑子活动区。太阳风速度下降至450km/s，地磁平静至微扰。预计未来三天，太阳活动水平极低。地磁平静至微扰。 ​​​​
心理学分析：你会爱上哪一类人——可能已经在童年时注定了LYouTube精选的秒拍视频 ​​​​
#现实版波妞# 太平洋塔氏刺狮子鱼，现实版的波妞，在日本被称为“气球鱼”。它们虽为鱼，但不擅长游泳，更多的时候是游几下就用身上的吸盘贴在岩石上，也不是因为懒，而是怕被水流冲走。 L冷知识bot的微博视频 via.冷知识bot ​​​​
#美国田纳西州纳什维尔发生大爆炸#【爆炸自救逃生法则！你应该知道这些！】公共场所、公交车、飞机等各种场所发生爆炸该如何自救？到底该往哪里躲？怎样避免吸入粉尘和毒气？被烧伤如何处置？自救知识干货！ #全民素养提升V计划# L绵阳消防的微博视频 ​​​ 2昌吉市 ​​​​
#巴基斯坦一足球场发生爆炸2死8伤# 【爆炸自救逃生法则！你应该知道这些！】公共场所、公交车、飞机等各种场所发生爆炸该如何自救？到底该往哪里躲？怎样避免吸入粉尘和毒气？被烧伤如何处置？自救知识干货！ L绵阳消防的微博视频 ​​​  ​  ​​​ ​​​​
【#我国集中发现591颗高速星# 赞！】近日，国家天文台科研团队集中发现了591颗高速星。这是自第一颗高速星发现以来，一次性捕获高速星最多的研究工作。根据观测和计算，这些高速星中约有40多颗能够摆脱银河系引力束缚，未来有望飞出银河系。何为高速星？它帮助人类理解哪些问题？ L大同共青团的微博视频 ​​​​
#走进火焰蓝# 【电暖气这样使用 才不会“惹火”】电暖器，大家都不陌生，这可以说是冬日里送温暖的一把好手。其实，供暖季到来之前，已有不少人提前享受到电暖气的温暖。感受温暖的同时，@河北消防 的提醒一定要收下。#全民素养提升V计划# ↓↓ ​​​​
#航天专家魔性叫卖太空瓜#【快来洗脑：航天专家魔性叫卖太空瓜】吃瓜怕塌房？那就选择太空瓜，太空房子不会塌！吃到塌房瓜可能是本年度最常见的新闻，没想到不塌房也成了瓜的卖点，被编成顺口溜叫卖。如何，你心动了么？  L电商在线的微博视频 ​ ​​​​
#科学流行季##知识卡#这是朵雄花，只有约2毫米宽，但有约50个雄蕊。 ​​​​
【中国制造，邀你见证！航天科工两位嘉宾“硬核”亮相】震惊中外的中国荣耀、众志成城的硬核支撑、举世瞩目的大国重器……#中国制造日#全国主会场直播活动将于下午1: 00正式开播！！@共青团中央 @国资小新 ​​​​
这就是脑瓜子越用越灵的秘密，长期不用脑，神经元会消失，脑瓜子真的会生锈哦#科普小知识# L科学万花筒的微博视频 ​​​​
#气象♥生活# 天气太冷，急需羽绒服护体，一起康康如何挑选羽绒服，作为保暖标配的羽绒服，标签上的含绒量、充绒量、蓬松度都是什么意思？（via: 柴知道）#羽绒服买大点的好处#L柴知道的微博视频 ​​​ ​​​​
乘坐客车出行遇事故，如何快速逃生，有效自救？戳视频，牢记这些救命知识。L央视一套的秒拍视频 ​​​ ​​​​
品尝过的美食越来越多，对食物也愈发挑剔。最近研究了营养学，发现吃肉这件事一点也不简单。吃肉是人的本能，@植卓肉匠TheVegetarianButcher 植物肉，让你美味和健康，无需妥协！不仅口感紧实饱满，并且绿色环保，0胆固醇0反式脂肪，简直就是人类的福音！！戳视频，康康人类吃肉进化史 LJOJO小乔吃喝玩乐的微博视频
#科普一分钟# 【为什么霜打后的青菜会变甜？】#一点植物学#
这并不是为了卖菜想出来的广告语，而是实际存在的现象。特别是像萝卜、芥菜、白菜这样的蔬菜在经过霜打之后会变得非常甘甜。
这是因为在霜打之后，这些青菜中糖和氨基酸的含量会上升，而这些变化恰恰是植物应对低温冻伤的秘籍。
正常情况下，细胞中的水分都是以液态存在。如果气温跌破零度，植物细胞中的水分就有可能会形成冰晶，影响细胞的正常功能，甚至会破坏细胞结构。这个时候，植物会选择产生大量可溶性糖和氨基酸，从而降低细胞内溶液的冰点，这就如同下雪后撒盐来融雪一样。
同时，存在的抗冻蛋白还可以让冰晶变得圆润一些，不至于伤害细胞结构。
糖，氨基酸和蛋白质多了，恰恰是植物的这种对抗低温的特殊方法为我们提供了美味的霜打青菜。
【如何理解我们的情绪？这7件事最重要！】我们作为人类，天生就会对周围的事物产生情感上的感受和反应，当我们悲伤、饥饿或需要帮助，我们会哭泣，我们会对伤害我们的人感到愤怒，当我们被给予爱、善良和喜欢时，我们会感到快乐。某些时候，我们的情绪会变得复杂，有些情绪，我们不知所措，所以，不仅能帮助我们更好地了解自己，也能使我们的生活更有意义。 LT君说的微博视频
心脏与灵魂星云，距离地球约6000光年，是银河系英仙臂中的一大片恒星形成区。心脏星云位于图片右侧，编号IC 1805，因为形似人类心脏而得名。灵魂星云位于图片左侧，编号IC 1848，又被称为胚胎星云，形似一个蜷缩的小人，活灵活现。

两个星云在宇宙中绵延大约580光年，是大质量恒星的诞生之地。那些新生的恒星发出辐射，吹出星风，在周围的气体和尘埃中清理出巨大的空泡，才形成了这一颗心脏和一个灵魂。合在一起，我喜欢称之为心灵星云。

这张照片是我拍的，就是扔在坝上草原的那台远程望远镜，断断续续拍了差不多1个月，从今年9月19日拍到10月20日，由左-中-右三幅拼接而成，每一幅累积曝光大约10小时。

接下来2个月都在练习后期，主要是学习和尝试PixInsight的各种操作，期间有好几次推翻重来，总算可以说是入门了吧……

望远镜：锐星Sharpstar 150 2.8 HNT
相机：QHY268C
赤道仪：艾顿iOptron CEM70
导星：QHYCCD OAG-M
导星相机：QHY5L-II-M
拍摄张数：388张
单张曝光：300秒
累积曝光：32.3小时
拍摄软件：APT
后期软件：PixInsight，PhotoShop

PS：保存原图到手机，在图库中打开，观看效果更佳哟~~

#steed的星空#
会影响你生活的14个心理效应，分享给各位：

1、野马效应

吸血蝙蝠吸取野马的血为食，但所吸的血量极少，远不足以使野马死去，野马的死因是暴怒和狂奔。

因芝麻小事而大动肝火，以致因别人的过失而伤害自己。很多时候，我们要想明白到底为了什么而生气和焦虑，不要因别人的过失而伤害自己。

2、聚光灯效应

有时我们总不经意地把自己的问题放到无限大，当我们出丑时总以为人家会注意到，其实人家或许当时会注意到，但事后马上就忘了。

没有人会像你自己那样关注自己， “聚光灯效应 ”只存在于你的头脑中，而非真实情况的反映。试一试转移自己的注意力会更好。

3、毛毛虫效应

将毛毛虫们首尾相接，围一圈放在花盆边缘，花盆不远的地方撒一些松叶，毛毛虫夜以继日地绕着花盆转圈，最终因饥饿和精疲力尽相继死去。

当我们的工作遭遇挫折或陷入停顿时，应努力寻求突破。不能只关注做了多少工作，还要关注做出多少成果，也就是 “效益 ”。

4、马太效应

指强者愈强、弱者愈弱的现象。《新约.马太福音》： “凡有的还要加给他叫他多余；没有的连他所有的也要夺过来。 ”

要保持在某个领域有不可替代的优势，就能够将大部分有利的资源聚拢在你的身边。

5、飞轮效应

为使静止的飞轮转动起来，一开始你必须使很大的力气，飞轮转得越来越快，达到某一临近点后，你无需再费更大的力气，飞轮依旧会快速转动，而且不停地转动。

有时候你可能觉得做一件事很困难，但再坚持一下，过了临界点，就会变得轻松。

6、酸萄萄效应

寓言中狐狸得不到葡萄就说它酸，以平衡自己的心理。人们拿自己能够接受的 “理由 ”来自我安慰，以避免心理上受到更重的伤害。

心理防卫功能的确能够帮助我们，更好地适应生活；然而，沉溺其间却对生活有明显的副作用。

7、凡勃伦效应

美国经济学家凡勃伦注意到商品价格定得越高，越能受到消费者的青睐。商品价格越高消费者反而越愿意购买的消费倾向。

人也是一样的，要想得到 “好价钱 ”，就要把自己琢磨成器，放在对的地方待价而沽，职场如人生，都是如此。

8、糖果效应

心理学家测试一群4岁的孩子能否坚持在20 分钟后吃糖，经12 年追踪，不同表现的孩子长大后个性表现不同。试验通过孩子小时候表现出的自控、判断、自信，来预测其长大后的个性。

要善于抵制诱惑，不被眼前利益所迷惑；别指望自控力会随着年岁的增大而自动增强，我们需要有意识的去锻炼。

9、南风效应

也叫 “温暖 ”法则，源于一则法国寓言：北风和南风比威力，看谁可以把行人身上的大衣脱掉。北风刮得寒冷刺骨，行人把大衣裹得更紧。南风徐徐吹动，行人越来越热，继而脱掉大衣。

在处理人与人之间的关系时， “温暖胜于严寒 ”，要特别注意讲究方法，平心静气地好好谈谈，往往能化干戈为玉帛。

10、三明治效应

批评心理学中，把批评的内容夹在两个表扬之中，会使受批评者偷快地接受批评。

在建议和批评的同时，不忘认同、赏识、肯定、关爱对方，可以使接受批评者积极地接受批评，并改正自己的不足方面。

11、曝光效应

对人际交往吸引力的研究发现，我们会偏好自己熟悉的事物，见到某个人的次数越多，就越觉得此人招人喜爱、令人愉快。

若想增强人际吸引，就要留心提高自己在别人面前的熟悉度，在某人面前混个脸熟会赢得好感。

12、破窗效应

一个房子如果窗户破了，没有人去修补，隔不久，其它的窗户也可能莫名其妙地被人打破。环境可以对一个人产生强烈的暗示性和诱导性。

在工作中，时时刻刻都要保持警戒，别让自己成为职场上那扇任人践踏的破窗户。

13、登门槛效应

要让他人接受很难的要求时，最好先让他接受一个小一点的要求，这样他就比较容易接受更高的要求。这种心理现象叫做 “登门槛效应 ”。

跟别人提要求时，不要开始就提过高的要求，应先提小要求，再通过鼓励，逐步向其提出更高的要求。

不过，还要注意看住自己的 “门槛 ”，该拒绝的时候一定要拒绝。

14、鸟笼效应

如果一个人的客厅有了一个空鸟笼，过一段时间，他很可能会买只鸟回来养。

人们会在偶然获得一件原本不需要的物品的基础上，自觉不自觉地添加更多自己不需要的东西。
Merry Christmas！
来自宇宙的圣诞节礼物🎁

在去年的平安夜前夕拍摄了世界上最大的圣诞树，它不在教堂，不在街道，而在浩淼的宇宙深处，今年用视频形式点亮了这棵位于麒麟座天际距我们2600光年的“NGC2264圣诞树星云”，愿我们望向天空的眼眸满是光芒。

今年的圣诞节，是纪念祂在马槽降生的第2020年，那晚天使在高天歌唱，牧羊人眼神闪亮，因祂的降生和救赎，我能从喧嚣乱如麻的生活抽出，像以撒那样去到田间默想，在暗夜星空看祂的奇妙创造，希望我们每个人心里充满新的喜乐和盼望。

🎄Hope & Hallelujah

#安久的日月星辰##圣诞快乐#
#平安夜# #MerryChristmas#

LAn9Angel安久的微博视频
【如何理解我们的情绪？这7件事最重要！】我们作为人类，天生就会对周围的事物产生情感上的感受和反应，当我们悲伤、饥饿或需要帮助，我们会哭泣，我们会对伤害我们的人感到愤怒，当我们被给予爱、善良和喜欢时，我们会感到快乐。某些时候，我们的情绪会变得复杂，有些情绪，我们不知所措，所以，不仅能帮助我们更好地了解自己，也能使我们的生活更有意义。 LTEDx演讲的微博视频
自17年发射失利之后，经历908天至暗时刻，19年12月27日长征五号遥3运载火箭从文昌发射场顺利升空，今年5月5日长五B遥1火箭发射成功，随后的嫦娥5发射任务圆满成功宣告着中国长五系列大型火箭走向成熟！这一路走来实为不易，而放眼世界，长五和当代现役同级别火箭相比，究竟处于何种水平？我们比个高下 °长征5号与当代大型火箭之华山论“箭”
#微博公开课# 趁周末准备写篇长文总结下中国航天超级2020。2020年对于全球是极其特殊的一年，对于中国航天却是极其了不起的一年。十大成就如下，个人意见，欢迎讨论：

1.嫦娥五号，最复杂任务完美成功

2.北斗系统全面建成，精准时空尽在手中

3.天问一号，下一站火星！

4.高分专项建设收官，观天测地明察秋毫

5.长征五号B火箭，重载力士托起天上宫阙

6.新载人飞船，突破天宫走入深空

7.长征八号火箭，弥补空白期待回收

8.长征十一号火箭，海上发射再创辉煌

9.嫦娥玉兔鹊桥，持续突破探月记录

10.商业航天，高歌猛进前途可期

（图源：航天局/科技集团/央视/光明网/星河动力/Memorian-QN等）

#下一站火星#
【粉尘威力不容小觑 引发爆炸危害大】#消防云课堂#  粉尘如此渺小，却会引发爆炸，且威力巨大。粉尘爆炸，就是在一定空间内，粉尘的含量超过极限值，遇到明火或高温，引发火焰瞬间传播于整个粉尘空间，形成高温高压，从而产生爆炸。冬季天干物燥，一场雷暴、甚至人身上的静电，都有可能成为引起粉尘爆炸的热源。关于粉尘的小知识，快点学起来吧！
【演讲直播】 #我是科学家# 演讲活动第31期——“科学真好玩”开始了。北京广播电视台主持人、北京科普宣传大使段玉龙 @玉龙小段，北京交通大学物理系教师、“典赞·2019科普中国”十大科学传播人物陈征，中国科学院动物研究所研究组长、科学松鼠会成员邹征延，北京化工大学特聘教授、英国皇家化学学会北京地区分会主席戴伟，中国人民解放军总医院医学创新研究部副研究员王晓仍，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所研究员、中国科学院大学地球与行星科学学院教授、巴西科学院通讯院士汪筱林，河北医科大学医学教育史研究室主任、科学松鼠会成员孙轶飞，6位演讲嘉宾和我们分享“科学真好玩”的故事。
感谢年度独家图片直播平台@VPHOTO  #我是科学家# 第31期演讲直播请戳 #微博公开课#
O我是科学家iScientist的微博直播
#性别比#纽卡斯尔大学最近发表了一项有关家谱的研究：生男生女的概率，和男方的家庭基因有关。同辈兄弟越多的男性，更有可能生儿子；反之生女儿的几率就更大。女性的家庭基因则不具有这样的预测性。

研究团队统计了共计50多万人、927个家庭的家谱，建了一个数据库，通过数据模型进行测算。结果发现，在家族内部，后代会从父母那里继承其性别比产生倾向，而且这种继承只发生在父亲的族群里。所以，爷爷一辈家里儿子多，父亲一辈生儿子的概率同样也大。

当然，这个性别概率，是从数据结果逆推出来的统计学概率。所以，它并不能帮助你预估未来孩子的性别——并不是说你找到一个兄弟多或姐妹多的男孩，生男或生女的概率就更大一些。

那么，这个研究的真正意义是什么呢？作者认为，这个结论实际上解释了人类性别比的问题：据统计，人类社会的性别比从未稳定在1：1，而是在“男多女少”和“女多男少”之间不断震荡，保持一个动态的平衡。

学界一直以来的观点是，性别比是受遗传控制的。人类应该是有一个控制性别概率的基因，通过调节精子中X、Y染色体的数量来维持这种平衡。这种基因是与环境相互作用的，比如一个社会里男性太少了，Y染色体的数量就会增加，让下一代男孩多出生一些。

但这个研究却发现，如果这种基因存在，那么它并不是通过直接调节X、Y染色体的比例，直接调节了不同性别的出生比；相反，它是把概率“固定”在个体身上，使较多性别的后代繁殖概率更低，因此较少地传递这种基因。几代以后，性别比重新恢复平衡。

比如，A家族容易生男孩，生了10男2女；B家族容易生女孩，生了5女2男。假设这两个家族的子代全部“匹配”，那么10个A家族的男孩只有5个能成功繁殖，把生男基因传下去；2个B家族的男孩全部成功繁殖，传递生女基因。几代以后，生男基因的数量和生女基因的数量又平衡了。

这个模型，解释了社会性别比“自然调节”的结果。就是说，人们在对生男生女没有特殊偏好的情况下，性别比是能够自我调节的。论文认为这个自调节周期大概是30年。

但是，如果A家族生下10个男孩以后就不再生了呢？如果B家族一定要生10个男孩才“够数”呢？社会文化的复杂影响，加诸基因的“自然选择”之上，就像在性别的天平两端不断加码。性别是天赐的，但长期的性别比偏向，往往是人类社会自我选择的结果。#微博公开课##v光新星#

（两次世界大战后，男婴的出生率都会陡增。有人认为这就是基因“自然调节”的表现，但该研究指出，这一现象受社会文化的影响可能更大）
【期待！#中国空间站核心舱明年春天将发射#】“我国将在明年上半年，用长五B遥二火箭发射空间站核心舱。” 12月25日，中国载人航天工程总设计师周建平向中国航天报记者透露，明后两年，包括空间站核心舱、实验舱、载人飞船和货运飞船在内的发射任务，我国载人航天工程将预计实施11次发射。 L中国航天科技集团的微博视频
【找不到外星人或许是这个原因：研究称银河系存在着大量死亡外星生命】
来自美国宇航局喷气推进实验室和加州理工学院的一项新研究显示，银河系可能存在着大量已经死亡的外星文明。

这项发表在预印本网站arXiv上的研究，使用了德雷克公式（由美国天文学家Frank Drake提出的一条用来推测“可能与我们接触的银河系内外星球高智文明的数量”之公式），确定银河系形成后的80亿年外星智慧生命就可能出现了。

该研究指出，通过分析各种可能导致宜居环境的因素，外星文明有可能在银河系形成80亿年后就出现了，而人类则是在银河系形成135亿年后才出现。

并且外星文明最有可能居住在银河系金属含量丰富的宜居带行星上，距离银河系的中心大约有13000光年。相比之下，地球距离银河系的中心大约有12000光年。

研究人员表示，人类一直热衷于寻找外星文明但毫无所获，这可能是因为这些外星文明已经自我毁灭了。因为上世纪60年代的研究曾指出，科学技术的进步“将不可避免地导致生物的退化和毁灭”。

此外，研究人员也考虑了一些导致外星文明灭亡的可能性，比如辐射伤害、进化停滞和智慧生物自我毁灭（如气候变化、生物技术进步或战争）。

这也意味着，任何外星文明都可能存在着类似的发展模式，即形成生命的阶段，然后经历了一个长期的发展阶段后，最终因各种因素走向了灭亡。
【富镍正极制备新方法诞生！有望为下一代锂离子电池带来希望】随着便携式电子设备及远程电动汽车的快速发展，人们希望锂电池同时具有多种特性，容量大、安全性高、使用寿命长......但有这样一个问题，如果镍含量高，锂离子电池容量可以显著提升，稳定性却会变差，而稳定性变差很可能带来安全隐患。

近日，美国能源部太平洋西北国家实验室（PNNL）Jie Xiao 的研究团队，发现了使单晶、富含镍的正极更坚固、更高效的方法。他们还开发了扩散诱导应力模型，以了解平面滑动的起源，他们还得到了避免裂纹的方法，打破了锂离子电池不能持久的障碍，该研究成果已发表在Science封面。O富镍正极制备新方法诞生！有望为下一代锂离子...
#物种日历# 12月27日 林麝 Moschus berezovskii

可能大部分人都听说过麝香的味道，然而少有人了解“麝”活着的模样。“麝”包括林麝、原麝、马麝等7种麝科动物（Moschus）。分泌麝香的麝香腺囊位于雄麝腹部靠近肚脐的地方，是个球形凸起。麝香腺平时就能散发异常的香气，每年春夏之交时更是会加剧分泌，产生大量气味浓郁的红褐色膏状物质。

麝香的味道起到了标记作用，能确保林麝自己在一年大部分时间不被同类，特别是同性打扰，雄林麝也会用这味道来完成求偶期的热烈追逐。然而也正是这味道，给林麝惹上了满身的麻烦。

在20世纪50～60年代，麝是中国山林中数量最多的食草动物之一。然而因为杀麝取香，每年有约30万只麝在野外被捕猎；到了1980年，这个数字又翻了几倍。折算下来，建国后30多年中，先后有数千万只麝因为麝香而被捕杀。然后仿佛突然间，人们发现，麝不见了。

今天，林麝的养殖产业越来越成功，人们希望可以由此减少对野生林麝的捕猎。这真的可以实现么？通常，一种基于养殖的动物制品必须同时满足以下条件，才可以帮助野生种群远离盗猎：

1.养殖产品被广泛认可与野生产品有同样的作用和功效；
2.养殖产品的出现不会扩大市场需求；
3.养殖产品性价比更高；
4.养殖个体不需要从野外补充；
5.市售产品可以追溯来源，野生动物制品无法流入。

除了第三条，其他几条目前都难以实现，这也是为什么目前“合法”的市场中充斥着野生林麝制品。我们前方的道路，可能仍然很远、很远。

作者 @王放_自然测量员
冬季夜空中的玫瑰星云。
这是一片直径大约一百光年的恒星形成区，里面明亮的蓝白色恒星年龄不过百万年。如果把动辄几十亿年的恒星寿命和人一生相比，那这些恒星只是算的上刚刚出生几天的婴儿。

但就是这些婴儿们，猛烈的晃动身躯，不稳定的外层结构，包裹着内部急速聚变的核心，放出巨大的能量，把周围的物质通通电离。氢原子在可见光波段656.3纳米发光，氧原子在500纳米上下发光。这些光便点亮了冬季夜空中的一朵玫瑰。

这朵玫瑰作为一个深空天体，用裸眼不可能察觉，即使用大口径的望远镜目视，也必须用以光害滤镜或者OIII/Hbeta窄带滤镜辅助，才能微微察觉那些云气。但是限制我们欣赏冬夜玫瑰的因素只有一条：曝光时间。

所以通常的广角星野摄影，只要长曝光都能看到猎户座东边这圈圆形的红色星云。而在10英寸口径的望远镜中，长时间曝光可以揭开这朵玫瑰里一朵又一朵的花瓣，可以分辨出花瓣上氢元素和氧元素的分布，还可以看到花心里璀璨的花蕊——中心明亮的恒星。

这些花蕊正是这朵玫瑰绽放的动力！

共计28小时曝光，宽带12小时，窄带Ha&OIII16小时，不同的版本和各波段素材供参考。
【14种你可能被心理操纵的迹象】#飞碟微科普#
你有没有被人操纵过？通常操纵者会把责任推给你，扮演受害者角色，然后冷落你，操纵你的人让你开始怀疑自己的理智。更糟糕的是，操纵经常发生在家里或工作中。这段视频中，我们将讨论一些大多数人都没有注意到的心理操纵的最常见迹象。在你成为他人的操纵的猎物之前，认识到这些人使用的操纵技巧是很重要的。via LTEDx演讲的微博视频
天宫空间站经常被形容成“麻雀虽小，五脏俱全”，这是一种误解，实际上天宫确实不小，它由天和号核心舱、问天号实验舱、梦天号实验舱、天舟货运飞船、神舟载人飞船、巡天光学舱组成，一期建成规模即可达百吨级，未来还将视需求再拓展。

诺大的空间站将如何在轨搭建呢？近期有媒体总结指出天宫空间站关键技术验证阶段与建造阶段共有11次发射任务，这是忽略了今年上半年首飞的长征五号B遥一火箭，此次发射已经属于天宫空间站工程的首次发射，目的是验证空间站大型舱段发射能力，检验长征五号B遥一的工况可靠性。

具体而言，天宫空间站发射计划如下：

关键技术验证阶段：

1.长征五号B遥一运载火箭首飞

2.长征五号B遥二发射天和一号试验核心舱

3.长征七号遥三发射天舟二号货运飞船

4.长征2F遥十二发射神舟十二号载人飞船

5.长征七号遥四发射天舟三号货运飞船

6.长征2F遥十三发射神舟十三号载人飞船

建造阶段：

7.长征五号B遥三发射问天号实验舱

8.长征七号遥五发射天舟四号货运飞船

9.长征2F遥十四发射神舟十四号载人飞船

10.长征五号B遥四发射梦天号实验舱

11.长征七号遥六发射天舟五号货运飞船

12.长征2F遥十五发射神舟十五号载人飞船

问题来了，为什么天和一号称之为“试验核心舱”呢？因为它将通过两批次神舟载人飞船、天舟货运飞船的在轨组合运行，检验核心舱交会对接、再生式保障、组合体运行、动力等系统功能的工况可靠性，确认无误后直接在轨转正。

两年时间内完成4艘神舟载人飞船的批量发射，此前在天宫一号空间实验室任务阶段就已经验证，神舟八号、九号、十号三艘飞船曾在一年半时间内完成发射。

天宫空间站在轨建造将由文昌发射场与酒泉卫星发射中心联动实施，完成在轨建造后神舟载人飞船将以每年两艘频次发射，航天员在轨驻留时间为半年左右，届时载人航天将进入“高密度发射”的新常态。

天宫空间站的“大”不仅体现在舱段体积上，还体现在强大的在轨工作能力：

1.纵观发射任务安排可知，几乎每发射一艘神舟载人飞船都伴随有一艘天舟货运飞船，这是因为建造初期对各项物资的消耗与天地运输需求较大使然，进入正式运营阶段天舟货运飞船发射频率有望降低为每年一艘，这主要得益于天和号核心舱应用了电推发动机，它可以用最小的燃料工质消耗补偿由于高空大气干扰产生的升轨需求。

2.配置有光电转换效率最高的三结砷化镓太阳能电池，同时创造性地应用了二次展开的桁架式柔性太阳能电池翼，发供电效率远超国际空间站；

3.配置抓取能力达25吨的七自由度大型机械臂，它可以与一套七自由度小型机械臂配合使用，不仅能实现空间站舱段转轨对接，还能抓取停泊状态中的航天器；

4.大型科研机柜数量16个，空间利用率远超国际空间站，还配置有若干空置机柜安装空间。得益于强大的科研工程能力，已有来自17个国家、23个实体的9个项目成功入选天宫空间站工程，后续类似项目还将越来越多，而这些国际项目将在新合作模式下实现产出最大化，即由中国提供发射与搭载机会，尔后这些项目必须与我们共享一切科研数据，如此一来可以使得天宫更加聚焦科研，比起过去国际空间站的门户有别要优越得多。

正如载人航天工程总师周建平说得那样：做载人航天这样的事情，一定是大国才能做的事情，一定是有为人类发展，为人类进步，为人类文明做出贡献的，有这样担当的大国才会去做的事情。
#星语自然#中国第一陨石坑 青海玉树的火流星疑似坠地，引起天文学和爱好者的广泛关注。让我也想起曾经探访过的辽宁岫岩陨石坑，这是中国第一个被国际陨石学会认可的陨石坑。陨石坑直径约1800米，坑缘与坑底高差约150米，这个陨石坑形成于约5万年前，是一颗直径约数十米的星体坠落形成的撞击坑，坑内现在还生活着几十户人家。
图1星语者摄于辽宁岫岩。图2来自网络 O绿洲
人们常常说，好人没有好报

其实常说的好人有好几类，一种就是「老实人」，本质是不能提出自己需求，不会去追求自己的利益，性格有点软弱的那一种

第二种是「付出型人格」，这种人是在关系中过度付出，来获得在关系中的地位和价值，常常还会有，我对你都那么好了，你却这么对我的抱怨和指责

第三种是真正在社会生活中创造价值提供服务愿意分享乐于连接别的人，这才是真正意义上的“好人”

好人会有好报，只要你确定你做的是第三种好人，而不是「老实人」和「讨好型好人」
#航天##嫦娥五号##天问一号#

国家航天局局长:我们要向明年2月10号(天问一号)火星捕获这个目标来进军我们勠力同心，大家齐心协力，迎接下一个挑战!

加油！

比嫦娥五号采样返回更刺激 真心希望一步实现绕着巡，火星车太漂亮了，迫不及待想要看到它在火星上行驶的照片! L航天面面观的微博视频
本周，来自牛津大学的研究者们展示了一种将二氧化碳转变为航空燃料的新方法。研究者设计了一种廉价的新型铁基催化剂，它可以高效地催化二氧化碳与氢反应，生成航空燃料所需的烃类分子。研究者在小型反应器中测试了这种新型催化剂，结果显示，催化剂可将反应器中38%的二氧化碳分子转化，在产物中有47.8%是适合作为航空燃料的C8–C16烃类分子。同时，反应中还会产生轻质烯烃，它们也是重要的化工原料，以往通常只能通过原油获得。

捕获空气中的二氧化碳并将其转化为燃料可以减少燃烧化石燃料造成的碳排放，不过目前该技术仍处于实验室阶段，在走向应用之前有待进一步验证。#微博公开课#
2021年春，我国载人航天工程将开始实施最重要的第三步，全面建造天宫空间站。随着今年5月5日长征5B火箭首次发射成功（本人荣幸为央视解说了此次发射），最为核心的重载利器宣告成熟。在未来两年内，长征2F（神箭，发射神舟载人飞船），长征7（发射天舟货运飞船）和长征5B（发射天宫最重要的核心舱和实验舱）这三大主力将陆续进行11次任务，其中4次载人，把中国天宫空间站顺利建成。“不知天上宫阙，今夕是何年”？，对于中国而言，2022年就真的有天上宫阙了
#每日央视纪录片精选#大约37亿年前，猛烈的天体撞击，使得大气层的突然瓦解，急剧的气候变化接踵而至……一座生命的乐园就此化为无尽炼狱。O
今天18:04让我们一起锁定CCTV-9
《了解宇宙如何运行》第五季第四集，《火星上的生与死》。#微博纪录片联盟#
🔹移动端看正片及精彩短视频，来央视频app“CCTV9纪录”👉O网页链接  L历经磨难的生命乐园：火星
12月27日，在与2020未来科学大奖周联合推出的女科学家论坛上，院士CP、博导CP、助理教授CP、博后CP——4对科研伉俪受邀分享自己的故事，展现男女科学家的境遇和互动，提供多元视角来观照科研女性。

这也是颜宁发起的女科学家论坛第一次出现男性嘉宾的身影。

发布了头条文章：《颜宁问4对科研夫妻：男女搭配，如何不累？》  °颜宁问4对科研夫妻：男女搭配，如何不累？
缺爱的人在感情中是怎么样的？

心理学家马斯洛的需求理论解释了这一点。他认为人类的需求主要有七个层次，从基本需求，到自我实现的需求。

而前四层，生理，安全，归属与爱，尊重的需求，也被他称为匮乏性需求。它们是最基本的需求，当这些需求处于匮乏时，人们的心理能量就会集中于追求这些基本的需要上。

东野圭吾在《时生》中说过：“谁都想生在好人家，可无法选择父母。发给你什么样的牌，你就只能尽量打好它。”

希望每个原生家庭糟糕的你，都能拥有把一手烂牌打出王炸的能力……
【宇宙奇异现象：螺旋星系NGC 6744】#微博公开课#
美丽的旋涡星系NGC 6744跨度将近175,000光年，大于我们自己的银河系。它位于南部的帕沃（Pavo）星座约3,000万光年，在小型望远镜中只是一个微弱而延伸的物体。在这张非常详细的星系肖像中，我们看到附近岛屿宇宙的盘片向着我们的视线倾斜，这是一个望远镜视图，覆盖了满月角大小的区域。在其中，巨大的银河系细长的淡黄色核被老的，凉爽的恒星发出的光所支配。在核心之外，巨大的螺旋臂上充满了年轻的蓝色星团，并散布着粉红色的恒星形成区。伸出的手臂扫过右下角的较小的卫星星系（NGC 6744A）。NGC 6744的银河伴侣让人想起银河系的卫星星系大麦哲伦星云。
通过“自我抽离”的方法可以帮助你避免无意义的思维反刍！

关于思维反刍：O酷炫心理所

文章《在负面事件中获取观点的四种方法（Four Ways to Gain Perspective on Negative Events）》一文中提到了四种实践自我抽离的方法：

l 可视化观察者：

鼓励学生观察他们面对挑战性事件的经历，或让他们想象一个贴心的朋友在身后静静观察他们后会如何回应。最近的一项研究结果也报道了将这种想法投入困难环境显示出的力量。例如，当五岁的孩子在感到苦恼的情况下想象着蝙蝠侠，并问自己：“这种时候蝙蝠侠会做什么？” 他们就能够更有效地做到自我抽离。

l 避免使用代词“我”：

在进行自我交谈时，注意使用第三人称代词——“他，她，他们”。这种简单的语言转变可能是进行自我抽离最有效的形式。当受试者使用自己的名字或非第一人称代词进行自我交流时，他们能够将社交压力视为有挑战性但可以克服的事情，而不是威胁和引发焦虑的事件。

l 写下来：

写下对个人有意义的叙述可以帮助你“后退一步”审视消极的事件。尝试过对消极事件进行 “表达性写作”（不是简单地思考事件或进行其他非情感主题的写作）的受试者能更有效的进行自我抽离。此外，表现出自我抽离观点的作者使用的第一人称代词和否定负面情绪的词较少，同时使用了更多表达因果关系的词，例如“因为”或“为什么”。

l 着眼未来的自我：

关于自我抽离研究的新领域探索了时间跨度的力量。问问自己，“一个星期或十年后我会有什么感觉？”这种精神上的时空穿越也是非常有效的，因为我们的注意力从目前具体的环境被抽离开了。“时间流逝”这种简单的意识（即“无常”的概念）也可以支持我们恢复情绪。

首发自公主号 酷炫脑 《做错事总想着复盘？四种停止消极想法的方法》
作者|Debbie Hampton
翻译|李清莹
#科学城看世界#【间谍卫星可穿透云层拍出“水晶般清晰”的照片】据英国《每日邮报》报道，一颗环绕地球运行的新卫星可使用雷达在地球任何地方产生高分辨率图像，由凯佩拉空间公司设计的这颗名为“凯佩拉—2”的间谍卫星，使用了美国航空航天局（NASA）自上世纪70年代以来一直使用的合成孔径雷达技术，无论空气能见度、云层覆盖或一天中的任何时间，它都可以观测地球。凯佩拉—2卫星具有50厘米×50厘米分辨率的成像能力，其最新的“聚光灯”模式，可在感兴趣的区域进行长达60秒的长时间曝光，从而获得“水晶般清晰”的图像。50厘米×50厘米是美国法规允许的目前商业市场上可获得的最高的合成孔径雷达成像分辨率。
在凯佩拉—2卫星拍摄的日本东京千代田市的照片中，摩天大楼的图像看起来像是透明的，这种中空效应是由于“图像失真使建筑物呈现出幽灵般的外观”引起的。凯佩拉公司称，看起来像是黑白的光学卫星图像，实际上是雷达数据（无线电波对地球表面和人造物体的反射）的视觉表达。【科技日报】
O网页链接
令人震惊的是，据估计，到2050年，这一威胁将扩大到所有国家。本世纪末，世界上90%的珊瑚礁将面临威胁。

它们对于环境变化的感知非常明显，如今影响它的两个因素一是海洋的酸化。气候学家Ken Caldeira预测，未来海洋酸化可能比过去的3亿年都大。另一个因素是水温的升高，导致珊瑚腐烂和褪色。当温度升高到某个点以上时（取决于位置和物种），珊瑚和共存生物的共生关系就会受到干扰。漂白的珊瑚停止生长，如果破坏非常严重，它们会完全腐烂。根据2008年《科学》（Science）杂志上发表的一项研究，珊瑚已成为地球上受威胁最大的群体。

“Reef”项目中，Alicja Wróblewska将自己收集的塑料垃圾，制成未来珊瑚礁的景象。她的珊瑚甚至比真实珊瑚的颜色更加美丽而多彩，但这反而让它们的美丽看起来更像是一种幻想。塑料之美肤浅，短暂且没有生命。
【第一种已知的有羽非鸟类恐龙化石的归属引发争议】1995年，德国西南部的一家博物馆获得了一块来自巴西东北部的化石，是一只1.2亿年前的恐龙。如今科学家已经证实这只叫Ubirajara jubatus的食肉恐龙是南半球发现的第一种有羽非鸟类恐龙，肩部长有奇特的矛刺状羽毛。巴西科学家正在呼吁德国归还这块化石。1942年以来，巴西立法规定该国化石属国家所有，禁止商业销售。而从20世纪70-90年代中期，由于执法不力，巴西化石黑市抬头。此外，非法化石交易能牟取暴利，因此极易滋生腐败。O网页链接
该我来总结我的2020天象拍摄了
众所周知，我是爱好者里的三垫王—无论是理论水平、拍摄技术，还是碰到特殊的云与大气光学现象的运气，都是全组织垫底如图所示，我连九宫格都没能凑齐。唯一一个较罕见的是锥晶晕；但是近几年发现，这个曾被国外认为罕见的现象在我国也能批发另外，我终于在今年第一次亲眼见到了环天顶弧—这个并不罕见的现象，不过我见到的可能是痕量的环天顶渣
今年对我们所有人都是异常艰难的一年，但天空的秘境依然在每一片大地之上生长绚烂。我们每一次仰望，都是对天空的致敬 ，对自身热爱的延续；或许也有对追寻大美和战胜困难的愿景。
热爱仰望天空的人们啊，只要你坚持这份热爱，永远会有一份秘境等待你去追寻！
P1 2020.1.19 洛阳，右侧幻日
P2 2020.5.26 洛阳，22°晕
P3 2020.6.21 南京，云中的日偏食与日华
P4 2020.7.14 洛阳，雨后晚晴的红虹
P5 2020.7.30 苏州，锥晶晕
P6 2020.9.20 上海，痕量环天顶弧（这是我第一次见！）
P7 2020.11.29 上海，月华流照
#2020天象总结#
#科学城黑板报#【更精确原子钟问世】最近，美国麻省理工学院（MIT）物理学家设计的一种新型原子钟可能会揭示新的物理学特性，它不仅能准确计时，还能帮助破译宇宙中的信号，如暗物质和引力波。研究人员在本月发表于《自然》的一项报告中说，他们已经建造了一个原子钟，其测量的不是现在最先进的随机振动的原子云，而是被量子纠缠的原子。原子以一种不可能根据经典物理定律的方式相互关联，这使得科学家能够更精确地测量原子的振动。
通过这种方式，研究人员将原子进行量子缠绕，然后使用另一种类似于现有原子钟的激光来测量它们的平均频率。当研究小组在没有原子纠缠的情况下进行类似的实验时，他们发现有纠缠原子的原子钟达到预期精度的速度要快4倍。【中国科学报】
O更精确原子钟问世
【中国空间站他来了！】
我国将在明年上半年用长五B遥二火箭发射空间站核心舱。之后，我国会相继发射天舟二号货运飞船和神舟十二号载人飞船，航天员乘组将在太空驻留几个月。他们完成任务后，还将相继发射天舟三号货运飞船和神舟十三号载人飞船，再把第二批航天员乘组送入太空。明后两年，包括空间站核心舱、实验舱、载人飞船和货运飞船在内的发射任务，我国载人航天工程将预计实施11次发射。用两年的时间，完成中国的空间站建造。  L空天逐梦V的微博视频
在蜂巢效应的影响下，我们都开始称自己为“打工人”，但这背后可能隐藏着你不知道的负面影响。

蜂巢思维可能会加剧群体极化。群体极化是指随着时间的推移，一个群体内部的观点通过成员互动而得到加强，最终朝着极端方向发展，使得保守的更保守、激进的更激进。

举例来说，当“打工人”和“人上人”两个蜂巢缺少双向的沟通交流，打工人一昧地埋头打工，人上人一昧地施压，彼此不理解对方、看对方不顺眼，那么就会加剧群体极化。

如果我们与那些志趣相投的人组合为一个蜂巢，反复向彼此表达同样的观点，让这些观点不断得到加强，就形成了一个“回音室”。它存在一个严重的问题，如果你一直待在里面，从不接触其他观点，你便会产生狭隘的思维，缺少包容性、丰富性和创造性。

不过，我们可以通过主动干预来解决“群体极化”的问题。这里介绍两种方法：

1⃣️ 认知重评

认知重评是一种通过改变自己对情绪事件的理解，改变对情绪事件个人意义的认识来调节个人情绪的策略 。其实我们都会在无意中用到认知重评：比如，经常安慰自己不要生气、是小事情。

一个典型的例子是，你收到了被拒的邮件，你的大脑告诉你：“你很糟糕，每个人都讨厌你”。但如果你进行认知重评，你可能会告诉自己：“这份工作的获得者是老板的侄女，没被录用并不一定说明你是个什么样的人。”

当人上人群体每天灯红酒绿纸醉金迷，引发了我们打工人群体的消极情绪。不妨偷偷告诉自己：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤！生于忧患而死于安乐！”

2⃣️ 群体互动

群体互动能够有效地帮助两个相异的群体形成同盟。研究者认为，与不同种族的人交谈往往会加剧焦。在实验中，她让白人参与者置身于同其他种族的人互动的情境中，有效地减少了白人参与者对其他种族人交谈的焦虑感 。

作为优秀的打工人，我们不妨主动地与老板沟通，通过有效的互动来减弱自己和老板之间的隔阂。
【#新中国教科书史上第一次与世界接轨#】#那些年我们一起学过的课本#当1978年的秋天，全国中小学生手捧着油墨喷香的教科书时，很少有人知道，这是新中国教科书历史上第一次开始与世界接轨。这套教材就是第五套统编全日制十年制中小学教科书。#新中国教材建设70周年# @央视国家记忆 @头条新闻 @微博纪录片 @微言教育 @人民教育出版社微博 @人教教材培训 L央视国家记忆的微博视频
【科学家接收到比邻星的无线电信号，信号像是人造卫星发出的】
由俄国富豪尤里·米尔纳注资 1 亿美元、已故英国天文物理学家霍金启动的突破聆听计划，近日收到了一个有趣的无线电信号，来自距离太阳最近的另一颗恒星比邻星。

但现在，有一个信号似乎超出自然现象解释范围，并在一层又一层干扰测试中脱颖而出，称为 BLC-1。

该信号来自距离太阳仅 4.2 光年的比邻星，由帕克斯天文台在 2019 年 4、5 月时初次检测（说个巧合：电影《星舰迷航记》中人类与外星人的首次接触为 4 月 5 日），信号频率落在极窄的 982.002 MHz，这通常是人造卫星和探测器的发射区段，科学家还分析不出信号起源，目前有 2 篇论文正针对此发现撰写分析，预计 2021 年初发表结果。

虽然这道消息算提前走漏，但一些专家已先发表了些有趣评论，比如加州大学伯克利分校天文学家 Andrew Siemion 表示，我们还不知道有什么自然方法能将电磁能量压缩至极窄频域，也许等离子物理学中还有一些未知的奇特机制可以解释这种无线电波，但目前知道的唯一来源是人为技术。

然而，要说这个无线电信号来自外星技术的可能性还是很小的，BLC-1 顶多被列为候选外星信号。毕竟光我们高龄 140 亿岁的银河系就估计有 3 亿颗系外行星，整个银河系直径跨度至少 10 万光年，想在距离我们仅几光年的恒星系统找到另一个智慧物种好像不太可能，还要这群外星人也使用和我们相同的射频技术，那就更是巧合中的巧合了。

此外，假如只有帕克斯天文台在去年观察期间看到这信号，其实也很难拍板该信号确实来自比邻星。还有更大的限制是，天文观测表明比邻星系统虽带有 2 颗已知的系外行星「比邻星 b」、「比邻星 c」，但前者轨道距离母恒星非常近，光是恒星辐射轰炸可能就烤熟了；后者则是离母恒星很远，表面温度低到应该没有生物能存活。
2020盘点：外星人的十大新闻！

       大疫之年很不平凡，科学领域有许多值得关注的新闻。尤其是天文、航天领域，更是精彩纷呈，既有三个国家的火星探测器同时前往火星，也有我国的嫦娥五号月球采样，还有美国阿雷西博射电望远镜的崩塌。
        更有趣的是，今年关于外星人或地外生命的新闻也不少。今天，咱们来盘点一下2020年十大外星生命新闻。

1、金星上的“生命分子”
     麻省理工学院、剑桥大学等世界知名科研机构的科学家们在金星上发现了磷化氢这种物质，从而推测金星存在生物的可能。
2、美国公布UFO视频
     美国五角大楼公布了一段UFO视频，疑似外星人所为。不过，有的人坚信这不过是未知的自然现象，也有人坚称这就是外星人光临地球的直接证据。
3、来自三体星的射电信号
        就在今年，科学家还真的在比邻星b上接收到了980兆赫的电波，疑似人工无线电的信号，难道真的有三体人在联系我们吗？
4、仍不排除奥陌陌外星飞船的可能性
        哈佛大学的天体物理学家Avi Loeb对2017年发现的太阳系以外天体——奥陌陌（Oumuamua），提出猜想：如此诡异的形状，是否暗示着奥陌陌并非自然天体，而是外星人的飞船呢？
5、银河系有大量宜居行星！
    在6月份发表的一项研究中，科学家在对53颗类地系外行星进行观测、分析后认为，其中1/4都可能拥有液态海洋，这很可能意味着银河系内潜藏着大量宜居的类地行星。
6、大部分宇宙文明已经灭亡！
       加州理工学院的科学家们在利用计算机建模后发现，在距离银河系中心1.3万光年的位置和银河系形成的80亿年后，生命出现的概率达到顶峰，银河系内大部分智慧生命应该都是在那个时候诞生的，现在可能大都灭绝了。
7、1004颗能看见地球的恒星
      康奈尔大学天文学Lisa Kaltenegger在对恒星的类型、位置等信息进行筛选后发现，大概有1004颗恒星既有可能孕育地外文明，又能够看得见地球。只不过目前还受限于科技的限制，可望而不可即。
8、外星人不一定呼吸氧气
       5月份的时候，科学家们发现了可以仅仅呼吸氢气的生物，为地外生物的寻找打开了一扇大门。如果地外生命真的可以仅仅依靠氢气来进行呼吸和各种生化反应，那么我们在宇宙中找到其他生命的可能性将会大幅提升。
9、外星人可能生活在黑洞周围
      科学家猜想，或许宇宙中有一种非常先进的文明，可以让自己的行星能够在不被吞噬的前提下绕黑洞旋转。同时，黑洞在吞噬其他物质的时候，会向外释放辐射，这也是这个文明获取能量的一种途径。
10、放飞思维，大胆猜想
        麻省理工学院人类学和科学史专业的学生Claire Webb在1月份的时候提出了一种思维：把熟悉的事物变陌生，在寻找外星人方面，我们不能因为地球上孕育了生命，就把地球环境看作是孕育生命的唯一条件。尽管这个环境确实看起来非常适合生命存在，但我们也没有理由否认其他环境下的生命形式。
（源自姿势分子knowledge）
#热门微博# #微博科普# #外星人# #天文科普#
会影响你生活的14个心理效应，分享给各位：

1、野马效应

吸血蝙蝠吸取野马的血为食，但所吸的血量极少，远不足以使野马死去，野马的死因是暴怒和狂奔。

因芝麻小事而大动肝火，以致因别人的过失而伤害自己。很多时候，我们要想明白到底为了什么而生气和焦虑，不要因别人的过失而伤害自己。

2、聚光灯效应

有时我们总不经意地把自己的问题放到无限大，当我们出丑时总以为人家会注意到，其实人家或许当时会注意到，但事后马上就忘了。

没有人会像你自己那样关注自己， “聚光灯效应 ”只存在于你的头脑中，而非真实情况的反映。试一试转移自己的注意力会更好。

3、毛毛虫效应

将毛毛虫们首尾相接，围一圈放在花盆边缘，花盆不远的地方撒一些松叶，毛毛虫夜以继日地绕着花盆转圈，最终因饥饿和精疲力尽相继死去。

当我们的工作遭遇挫折或陷入停顿时，应努力寻求突破。不能只关注做了多少工作，还要关注做出多少成果，也就是 “效益 ”。

4、马太效应

指强者愈强、弱者愈弱的现象。《新约.马太福音》： “凡有的还要加给他叫他多余；没有的连他所有的也要夺过来。 ”

要保持在某个领域有不可替代的优势，就能够将大部分有利的资源聚拢在你的身边。

5、飞轮效应

为使静止的飞轮转动起来，一开始你必须使很大的力气，飞轮转得越来越快，达到某一临近点后，你无需再费更大的力气，飞轮依旧会快速转动，而且不停地转动。

有时候你可能觉得做一件事很困难，但再坚持一下，过了临界点，就会变得轻松。

6、酸萄萄效应

寓言中狐狸得不到葡萄就说它酸，以平衡自己的心理。人们拿自己能够接受的 “理由 ”来自我安慰，以避免心理上受到更重的伤害。

心理防卫功能的确能够帮助我们，更好地适应生活；然而，沉溺其间却对生活有明显的副作用。

7、凡勃伦效应

美国经济学家凡勃伦注意到商品价格定得越高，越能受到消费者的青睐。商品价格越高消费者反而越愿意购买的消费倾向。

人也是一样的，要想得到 “好价钱 ”，就要把自己琢磨成器，放在对的地方待价而沽，职场如人生，都是如此。

8、糖果效应

心理学家测试一群4岁的孩子能否坚持在20 分钟后吃糖，经12 年追踪，不同表现的孩子长大后个性表现不同。试验通过孩子小时候表现出的自控、判断、自信，来预测其长大后的个性。

要善于抵制诱惑，不被眼前利益所迷惑；别指望自控力会随着年岁的增大而自动增强，我们需要有意识的去锻炼。

9、南风效应

也叫 “温暖 ”法则，源于一则法国寓言：北风和南风比威力，看谁可以把行人身上的大衣脱掉。北风刮得寒冷刺骨，行人把大衣裹得更紧。南风徐徐吹动，行人越来越热，继而脱掉大衣。

在处理人与人之间的关系时， “温暖胜于严寒 ”，要特别注意讲究方法，平心静气地好好谈谈，往往能化干戈为玉帛。

10、三明治效应

批评心理学中，把批评的内容夹在两个表扬之中，会使受批评者偷快地接受批评。

在建议和批评的同时，不忘认同、赏识、肯定、关爱对方，可以使接受批评者积极地接受批评，并改正自己的不足方面。

11、曝光效应

对人际交往吸引力的研究发现，我们会偏好自己熟悉的事物，见到某个人的次数越多，就越觉得此人招人喜爱、令人愉快。

若想增强人际吸引，就要留心提高自己在别人面前的熟悉度，在某人面前混个脸熟会赢得好感。

12、破窗效应

一个房子如果窗户破了，没有人去修补，隔不久，其它的窗户也可能莫名其妙地被人打破。环境可以对一个人产生强烈的暗示性和诱导性。

在工作中，时时刻刻都要保持警戒，别让自己成为职场上那扇任人践踏的破窗户。

13、登门槛效应

要让他人接受很难的要求时，最好先让他接受一个小一点的要求，这样他就比较容易接受更高的要求。这种心理现象叫做 “登门槛效应 ”。

跟别人提要求时，不要开始就提过高的要求，应先提小要求，再通过鼓励，逐步向其提出更高的要求。

不过，还要注意看住自己的 “门槛 ”，该拒绝的时候一定要拒绝。

14、鸟笼效应

如果一个人的客厅有了一个空鸟笼，过一段时间，他很可能会买只鸟回来养。

人们会在偶然获得一件原本不需要的物品的基础上，自觉不自觉地添加更多自己不需要的东西。
【期待！#中国空间站核心舱明年春天将发射#】我国载人航天工程的空间站建造任务已全面开启，执行空间站建造阶段四次飞行任务的航天员乘组已选定！中国载人航天工程总设计师周建平介绍，空间站核心舱将于明年春天发射。未来两年计划通过11次密集飞行任务，建成中国独立建造、自主运营的#天宫空间站#。@央视新闻   L央视新闻的微博视频
当我们在仰望星空时，我们在仰望什么？
金嵌珍珠天球仪诞生在一个中国传统天文历算逐渐没落的年代，是供皇帝赏玩的稀世珍宝。世人只看到它金碧辉煌华美的外表，却不知道天球仪里“藏”了整个宇宙：布列星辰，三垣、二十八宿、300星座、3242颗星，凝聚了历代天文学家对宇宙探索的心血和智慧。看《国家宝藏第三季》第一期时，完全被金嵌珍珠天球仪蕴含的奥秘所震撼和感动。其中张子枫妹妹饰演的女天文学家王贞仪，一生只活了29岁， 但对天文、算数、医学、诗词、骑马射箭等无所不精。在一个天文学滞后、女性受压迫的年代里，这样一个年少的女天文学家，即使被别人视为疯子，却依然饱含热忱。
之后经过了几百年历史的巨变，今天的中国已经不一样了。而金嵌珍珠天球仪仿佛如刚诞生时一样，依然静静地放在故宫养性殿里，无声地述说着那些关于仰望星空、天文理想、探索未知和追寻科学真理的故事。
其实我一直在想它的妆容要怎么呈现，是不是也要特别华丽贵气金灿灿。但看到天球仪的故事后，发现其实它本应是一件很值得研究的天文仪器，但人们只注重它的外表，却忽视了科学价值。所以漂亮华丽对它来说也许是一种“可惜”，因此妆面上我反而就想要一种干净、很简单而不华丽繁复的呈现，只用一点金箔、金线和珍珠点缀  L鹤灵Healing-的微博视频
工业化与复兴超话

1777年，德国物理学家：利希滕贝格，首创了自制闪电奇观，这种图案也被命名为“利希滕贝格图样”，指大量电子在绝缘材料边缘或内部集中释放所产生的图案。

2010年，美国雕刻家波特·海克曼用一台500万伏的粒子加速器撞击有机玻璃板，将闪电瞬间凝固，制成形态各异的 “闪电雕塑”。

其中的科学原理，海克曼解释说，“当粒子加速器将大量电子注入到有机玻璃板后，玻璃板内聚集了大量的电能(约100万到250万伏特)”。

而在这之前，海克曼在有机玻璃板内雕刻一条很狭窄的路径，使大量电子突然间涌入“捷径”———和闪电释放电子的原理相同，只不过，这是一场在有机玻璃板内的“迷你闪电风暴”。

闪电风暴带来的密集热量形成的形状永久性留在了玻璃板上。

2020年12月26日，#中国制造日# 现场的嘉宾主持，@北交大陈征 陈老师，在休息室，给我展示了他自己亲自利用粒子加速器撞击有机玻璃板，制作成的“闪电雕塑—”利希滕贝格纹样模型。

#v光计划# 微博公开课超话
今日#科幻问答#

Q：在脑机接口技术得到真正应用之前，比起担心会不会有黑客入侵我的大脑，我似乎更担忧平时应该怎么洗头？

A：很简单，如P1，在脑机接口上加一个防水盖。

其实在仔细思考这个问题之前，我们先可以看看不同的脑机连接技术，简单来说，可以分为非植入式和植入式两种类型。

非植入式就像p2一样，不需要开颅在脑内植入芯片，不通过插管连接电脑或其他设备，而是通过外戴设备连接。但使用这样的非植入式脑机连接设备，同样面临着洗头的问题。

现阶段为了不让头油之类的物质影响脑电信号的传输，你需要每次使用之前都洗一次头，保证设备能更准确接收识别你的大脑电信号。

一位脑科技公司创始人在接受采访时，回忆自己在哈佛大学脑科学中心读博士期间印象最深刻的一件事，就是科研人员为了抹医用导电膏而不停地洗头，他说：“每天做得最多的一件事就是洗头。有时一天要洗30多次，感觉当初这个领域的科学家净在洗头了。”

从这个角度来说，像游戏赛博朋克2077里面那种可以购买体验超梦的地方，说不定会由发廊演化而来：

“一次性充值超梦套餐达1000元以上，赠送总监发型设计1次，洗剪吹服务3次！”

如果你选择的是植入式的脑机连接技术，虽然不需要担心Tony老师的洗剪吹技术，但你需要担心你脑后接口的密闭性，或者说是怎么洗才不会引起短路。

有一个办法是，像黑客帝国里一样，剃成光头浸泡在胶质里，这样也许能一劳永逸解决这些洗头困扰。

不过像洗头时面临的外界水源可能产生的短路问题，并不是植入式脑机接口唯一需要担心的。大脑里的水才是更重要的问题。

马斯克的Neuralink公司在今年公布了他们在猪脑子（好像有哪里不对？）里做的实验，不像黑客帝国这样脑机接口是暴露在外的，他们选择了将芯片完全植入到脑子里，通过无线传输技术从大脑接收发送数据。Neuralink植入在猪脑里的芯片，捕捉到了猪在运动、进食时候的电信号。（p3）

这样的不暴露在外的脑机无线连接方式，不管洗猪头还是人头，都更方便了，无需担心洗头导致短路问题，但正常人脑中一般保持着100~160ml脑脊液，脑脊液99%以上都是水，所以植入脑中的芯片必须能具有很好预防脑脊液的渗入的功能，否则会造成生锈，设备失灵之类的问题，减少芯片的使用寿命。

不是人人都能接受在未来每隔两三年，甚至更短的时间就开颅换一次芯片。

猪也不能。

======
“科幻问答”是不存在科幻的固定栏目。给我们提问和收获回答，戳评论链接 ↓
小小植物角:面积很小，但细看植物还挺丰富，有花有菜还有果，其中有一棵树（无花果，还结了一个果）；一棵花灌木（绿樱三角梅，因为小黑飞，叶子被撸光了）；一棵球兰，养好几年了开花很少，山上搬回来的；两盒韭兰、无数盆酢浆草；还有一大盆荆芥（从播种到现在差不多有一个月了，小小的叶子已经有浓郁的香味了，盆边上随手扦插了一棵垂吊天竺葵，居然长根了）；还有天竺葵、多肉等等。一天看三遍，也不厌倦，还常换常新。
中国载人航天工程总设计师周建平：“我国将在明年上半年用长五B遥二火箭发射空间站核心舱。”明年发射核心舱后，我国会相继发射天舟二号货运飞船和神舟十二号载人飞船，航天员乘组将在太空驻留几个月。他们完成任务后，还将相继发射天舟三号货运飞船和神舟十三号载人飞船，再把第二批航天员乘组送入太空。(中国航天报) L航天见闻的微博视频
什么是雾，雾是怎样形成的？

  雾是一种自然天气现象，指在水气充足、微风及大气层稳定的情况下，接近地面的空气冷却至某程度时，空气中的水气便会凝结成细微的水滴悬浮于空中，使地面水平的能见度下降的现象。 它在春季二至四月间出现较多，其形成的条件包括冷却和加湿，种类有辐射雾、平流雾、混合雾、蒸发雾等。
#微博公开课#
#红城发布# 【#我国集中发现591颗高速星# 赞！】近日，国家天文台科研团队集中发现了591颗高速星。这是自第一颗高速星发现以来，一次性捕获高速星最多的研究工作。根据观测和计算，这些高速星中约有40多颗能够摆脱银河系引力束缚，未来有望飞出银河系。何为高速星？它帮助人类理解哪些问题？@央视新闻 L央视新闻的微博视频
【TED英文演讲：自我激励的心理学！】演讲者Scott Geller是弗吉尼亚理工大学的校友杰出教授， 他是美国心理学会，心理科学协会和世界生产力与质量学会的会员。 他撰写了大量文章和书籍：生活和领导自我激励。 这个视频演讲者教我们如何在“自我激励的心理学”中获得自我激励。 LSuper雅思口语的微博视频 ​@Simon雅思 @大卫九分雅思听力
【韩国核聚变装置在1亿度下运行20秒，打破世界纪录】

KSTAR是韩国超导托卡马克核聚变装置，被称为“韩国太阳”，它也是国际热核聚变实验反应堆（ITER）项目的一部分。近日，KSTAR在实验中成功在1亿度下运行了20秒，与2019年8秒的成绩相比，提升了两倍有余。除KSTAR外，目前还没有在1亿度或更高温度下能运行10秒以上的聚变装置，此次实验也打破了世界纪录。KSTAR的目标是到2025年之前，在1亿度及以上的温度，成功运行300秒以上。负责KSTAR的韩国聚变能源研究所（Korea Institute of Fusion Energy，KEF）近日从韩国基础科学研究所分离出来，成为独立机构。（图片来源：韩国国家科学技术研究委员会）O网页链接
科学家发现“吃”辐射的生物。未来会不会真的出现哥斯拉？

美国大片《哥斯拉》里，哥斯拉可以吸收辐射。被打到半死的时候，在它身边引爆一颗核弹它就能满血复活。我一直觉得这个桥段特别扯，但科学家还真的发现“吃”辐射的生物了。

早在1991年，科学家就发现，切尔诺贝利废墟中的很多地方都覆盖了一层黑色的真菌。

经过长时间研究，科学家发现这种真菌能够吸收伽马射线，将之转化为化学能，并合成黑色素。因此有能力在强辐射环境下存活并生长。

有人说可以用这种真菌制作防辐射服。我觉得是想多了，毕竟真菌吸收辐射的能力有限，想有效防护辐射，不知道要堆多厚。

但完全可以通过这种真菌，有效利用宇宙射线的能量。这可是优质有机物，长出一坨来，灭了活（比如发酵一下之类的），掺到月壤里就能种菜！

走着，咱们的征途是星辰大海，上月球种菜去！

张忆安超话
#Neyer的花园植物# Neyer的白菜田超话 凤梨百合

天门冬科（百合科）凤梨百合属植物 耐寒 7-10区 这货也是原产南非 原生地环境是潮湿的山谷和溪流 所以这货对潮湿环境有很好的适应性 尤其是西南 华中等地梅雨季节有很好的适应性! 喜欢适当日照 并且可以忍受遮荫

这货春季发芽 初夏开花 花序可以持续到秋季 冬季休眠 在冬季温暖地区常绿或半常绿 北方也可以作为盆栽花卉种植 这货很容易种植 特别皮实！花园下地后1-2年就可以变丛生 这货也是典型低养护植物 总体来说下地后就基本不太需要管理

凤梨百合花期很长 开花也有异域风情 一看就不是北半球的植物！看着像菠萝 但是根本就不是菠萝  一只花可以持续4-6周 甚至更久 这个也是很好的切花花材 瓶插期2-3周以上 这个算是比较冷门的花园植物 国外也不是很常见 相信以后会越来越普及 园艺品种这几年也越来越多 有一些矮生盆栽品种 但是盆栽品种开花也小 完全没有大花品种看着大气！这次给你们瓜分都是原种 也是表现抗性最好的几个品种 主要区别就是开花和叶片颜色 这货花期结束后会接种子 种子也有观赏性 就跟小玉米一样 一粒粒的  

这货硕大的花序非常壮观！尤其是群开的时候很惊人！遮荫环境花序会变小和花量稀疏 建议适当光照 这货可以遮荫位置种植 耐阴 可以跟铁筷子 玉簪 荷包牡丹 等等耐阴宿根混搭种植 暴晒的话叶片会有灼伤

这货后期叶片很大很占地方 种植间距至少15-20cm或以上 种植深度5-8cm 北方寒冷地区可以适当再深一点

这货北方也可以花园下地 但是入冬前要挖出来室内越冬 跟大丽花一样

这次瓜分的有三个种 算是入门品种 也是表现最好的最稳定的品种 两个是获奖品种

1号 Eucomis autumnalis 图1-3 球径14/16
这个纯白色花 后期褪色成绿色 非常漂亮 RHS花园优异奖 户外花园表现极佳！这个高度不算很高 30-40cm左右 盆栽也可以  价格 10-12元

2号 Eucomis bicolor 图4-6  球径16/18
这个开花象牙白色带深色边 这个是中型品种 比较高大 长势旺盛 RHS花园优异奖 高度40-60cm  价格12-14元

3号Eucomis comosa 图7-9  球径18/20
这个也是中型品种 高度45-55cm左右 这个开花颜色是粉紫色 价格12-14元
【期待！#中国空间站核心舱明年春天将发射#】我国载人航天工程的空间站建造任务已全面开启，执行空间站建造阶段四次飞行任务的航天员乘组已选定！中国载人航天工程总设计师周建平介绍，空间站核心舱将于明年春天发射。未来两年计划通过11次密集飞行任务，建成中国独立建造、自主运营的天宫空间站。L央视网的微博视频
【地球生命为何只选择碳基生命，而不是硅基生命呢？】首先，高等生命不是一蹴而就的。生命的原初形式必然是最简单的，如偶然出现的大分子物质。分析元素周期表里所有元素发现，碳基生命要比其他形式的生命更具有竞争力，以碳基为骨架的生命才拥有进化为高等生命的可能性。
总之一句话，碳基生命是人类科学认知体系当中唯一的生命形态。而其他硅基生命、氨基生命等，目前只是一种假说。——中国环境APP O网页链接 L中国环境的微博视频
#气候变化阈值刷新#【2027年-2042年，全球气温可能升高1.5度】气候模型是研究者预测全球变暖的重要工具，但它们能在多大程度上准确反映未来的情况？最近，加拿大麦吉尔大学的研究团队提出了一种新的预测方法，能够大大降低模型的不确定性。相关研究载于《气候动力学》。论文传送门：O网页链接

大气、海洋、冰川、陆地和太阳等都是影响地球气候的因素，将它们汇集于同一个数学模型中，有助于人们更好地了解整个地球系统。但在预测未来时，这些历史数据仍然存在着不确定性。

比如迄今为止，由于各个模型对气候变化的预测结果范围过大，人们很难根据这些结果确定统一的行动方案。比如，假设大气中二氧化碳浓度增加一倍，按政府间气候变化委员会（IPCC）的通用循环模型（GCMs）预测，结果会显示全球平均气温升高的范围在1.9-4.5摄氏度，而对地球来说，这一结论过于宽泛——对低纬度地区而言，这种温度变化带来的影响较小，而在其他地区，这种气候变化的幅度是致命的。

也因此有不少人对气候变化研究持怀疑态度——有些模型即便有超级计算机加持，但预测的根据很可能靠不住。但对麦吉尔大学大气与海洋科学系的布鲁诺·特兰布莱（Bruno Tremblay）和他的同事而言，这种质疑反而是一种启发：研究者需要采用独立且不同的方法预测气候变化。

GCMs的预测基于各因素之间的理论关系，在本次新发表的研究中，特兰布莱等人以历史气候数据为基础，提出的模型能尽可能让假设成分少出现，通过直接观测估算气候敏感性及其不确定性。

与IPCC的模型相比，新方法的不确定性大约降低了一半，前者预估全球可能在2020年-2052年间升温1.5摄氏度，新模型的预测结果将这一范围缩小到2027年-2042年。此外，研究人员还发现预期的变暖幅度比先前预测的降低了10%-15%。

论文共同作者、麦吉尔大学物理系教授肖恩·洛夫乔伊（Shaun Lovejoy）表示，气候变化模型越准确，政客们的回旋余地就越少。“现在政府终于决定对气候变化采取行动，我们必须阻止他们声称即便是最不给力的政策也能避免危险后果。”

更多阅读👉O网页链接
#海王星# #风暴#
瞄准海王星上暗蓝色的斑点进发，你将会被巨大的风暴裹挟——蓝斑代表着异于这颗星球上其他地方的大气运动：一个比大西洋还要宽的风暴。这一风暴生成于海王星的北半球，2018年被哈勃空间望远镜发现。经过一年的观测后，人们预测风暴将向赤道方向移动并最终消失。
然而出乎意料的是，今年8月哈勃望远镜发现蓝斑向北移动了一大截！在哈勃望远镜对海王星的30年观测史中，类似的现象从未发生过。与此同时，今年一月，这个大蓝斑附近出现了一个小一些的蓝斑，人们观察到它不断移动，并且最终消失。它似乎是从较大的蓝斑上“脱落”下来的。
这并不是人们第一次在海王星上发现蓝斑。1989年，旅行者2号（Voyager 2）路过海王星时，就观察到了两个这样的暗色风暴。它们在哈勃望远镜投入观测之前就消失了。哈勃望远镜还曾三次观察到类似的蓝斑，它们在形成大约两年后渐渐消失。
海王星上的风暴通常形成于中纬度地区，由于科里奥利力它们能够保持稳定，并朝一个方向旋转（在北半球顺时针旋转，这与地球上的低压气旋不同）。当它移动到赤道时，科里奥利效应减弱，风暴消散。在数值模拟中，大多数风暴都向赤道移动。而最近观测所见的蓝斑却与此不同，这与从大蓝斑上面“脱落”下来的小蓝斑有关吗？研究人员如此猜想。对这些暗蓝斑点的探索能帮助人们理解海王星风暴的垂直结构，进而更好的认识这颗遥远的蓝色星球。
参考来源：O网页链接
图源：O网页链接
盘古开天地：
        我们可以理解为宇宙就是盘古的身体，宇宙爆炸那刻就是受孕，宇宙的不断膨胀乃是生命体在长大，人类只是微小的寄生虫矣。
        这样就能特别简单的理解万有引力是怎么形成的了，地球为什么悬在空中了，宇宙万物都是活的机体；星球就是夸克，星系就是分子，星系群就是细胞，暗能量就是体液；每个分子、细胞之间，都有联系，都有能量交换通道；宇宙中也有一种类似蛛丝的东西，叫宇宙纤维；无数的宇宙纤维交织缠绕在一起，就形成了一张无比巨大的宇宙蛛网。
        构成这张巨网的纤维自然也极为细长，长到我们难以想象；把它认定为宇宙创生之初暴涨期密度差的产物。
        所谓的人类科学家找不到的宇宙中那一半以上的可见物质（重子物质），就可以理解为它们就藏在这些纤维之中。这些纤维和暗物质共同构成了现代宇宙结构的骨架，并用引力将物质聚集起来，形成了形形色色的天体、天体结构，以及生命；它们就是星系之间的高速公路，或是宇宙有机体内的血管，并负责向位于各个节点上的星系输送新鲜的物质养分。
        这些纤维是由被我们人类称谓的稀薄气体所构成，这也就是造成了人类的天文学家难以直接观测到它们的死点或者说是盲区。
        当人类突破了这个认知盲区，就会看到这些宇宙纤维，看到星系团中的星系，就是通过这些像血管一样的东西连接在一起的了。
        就先写这么多吧，我昨天的一个梦。
        ………峰子。
我常说宇宙的起源没有定义。这包含几层含义。

1 不是说宇宙的有或没有起源。而是说宇宙的起源在深层的哲学逻辑上就不可能被定义。我们似乎能够谈论这件事只是因为看到生命有生有灭而外推认为宇宙也应该如此。

2 也不是说哪一个宇宙起源的学说错了或对了。仍然是宇宙起源这概念本身就已违反逻辑了。当然，当不去追究学说实际指代时。宇宙起源没有定义，不代表相关学说就不能用于预测现象。就像宇宙大爆炸理论仍可用于预测部分天文现象，但理论本身并不代表理论描述的景象是发生过了的。

3 没有定义，其实也就是说像下面的问题本身就已不符合逻辑：宇宙如何开始的？宇宙产生之前是什么？这些都是病态问题。

同样，我们之所以觉得这些问题符合逻辑只是因为我们经常对宇宙的某个局部进行如此发问，并发现没什么问题。自然而然就想对包括所有的宇宙提相同的问题。问题在于，对包含所有的宇宙而言，这些提问是毫无意义的。
#火焰蓝守护平安# 【厨房中被忽视的消防安全“炸弹”】年末将至，家庭聚餐频率变高，厨房安全变得更为重要。厨房有蟑螂赶紧喷杀虫剂，燃气灶旁放袋面粉……这些厨房中看似普通的行为往往隐藏着巨大的安全隐患，严重的更会引起爆炸。我们盘点了一下厨房中的危险行为，快来看一看~（虹口）#全民素养提升V计划# #消防科普说# ​​​​
每天一位女科学家超话
吴励，细胞免疫学家，清华大学医学院教授。1957年出生，1982年毕业于北京医科大学（现北京大学医学部）基础医学系，1985年获北京医科大学硕士学位，1991年获墨尔本大学医学生物学博士学位。
她在细胞免疫学研究领域成绩斐然。在国际上首次从小鼠胸腺中鉴定分离出T－淋巴细胞的最早期前体细胞，并证实其发育分化成不同淋巴细胞的能力。这一研究成果开辟了细胞免疫学研究的新领域。其后，她又带领其研究组在研究免疫系统的另一类重要细胞———树突状细胞的发育及功能的工作中作出了重要贡献，阐明了树突状细胞的来源及调节其发育的重要转录因子。其研究成果以多篇论文的形式发表在《自然》、《自然·免疫学》、《免疫学》等国际一流杂志上。多次受邀在国际学术会议上发言或任分会主席。共发表论文100余篇，他引6000余次。先后获伯内特奖、1996年澳大利亚华人科学成就奖，以及美国癌症研究所 （纽约）肿瘤免疫临床研究员奖资助和国家自然科学基金海外杰出青年合作基金。
消防超话#每天学点消防知识# 【粉尘威力不容小觑 引发爆炸危害大】粉尘如此渺小，却会引发爆炸，且威力巨大。粉尘爆炸，就是在一定空间内，粉尘的含量超过极限值，遇到明火或高温，引发火焰瞬间传播于整个粉尘空间，形成高温高压，从而产生爆炸。冬季天干物燥，一场雷暴、甚至人身上的静电，都有可能成为引起粉尘爆炸的热源。关于粉尘的小知识，快点学起来吧！#消防云课堂#
#饭桌冷知识#【冰川之下的微生物如何生存？以氢为食！】通过一系列物理和化学过程，冰川下面富含硅的基岩会被上面重重的冰层磨成微小的矿物颗粒，当这些矿物颗粒与冰川融水结合时，就会释放出氢气。冰川下的微生物群落可以将氢气和二氧化碳结合起来，通过化学合成过程产生更多的有机物质（即生物量）。——中国环境APP O网页链接
#消防云课堂#【冬季取暖要小心 一氧化碳易中毒】很多家庭将燃气热水器安装在洗浴间内，若燃气不完全燃烧、洗浴时间过长、加上天冷紧闭门窗，易导致一氧化碳积聚，酿成中毒悲剧。冬季取暖时，还有哪些情况容易发生一氧化碳中毒？症状有哪些？应该如何施救？戳视频了解↓#全民素养提升V计划# L应急管理部的微博视频
#航空航天科普季# #航天那些事儿# 一次不寻常的“太空带货”

1984年11月14日，在完成了近六小时的第二次舱外作业后，STS-51-A任务专家Dale A. Gardner，手举一枚“待售”字样的标牌，他的搭档Joseph P. Allen IV，用镜头记录下这一珍贵的历史时刻。

Gardner所推销的，是两颗通信卫星。同年2月，由于有效载荷辅助模组（PAM）未能正常启动，这两颗卫星也就没能部署入轨。而其中的一颗“西联星6号”，其日后的传奇经历，想必在座的各位都听说过
brainnews超话
《自然》：吃辣能促进造血！科学家发现痛觉神经促进造血的机制，吃辣椒或有助于动员骨髓中的造血干细胞丨科学大发现

【导读】来自美国艾尔伯特·爱因斯坦医学院的科学团队发现，骨髓中的痛觉神经是造血干细胞动员的关键（而辣的感觉正是一种痛觉），通过饮食补充辣椒素，可以增加小鼠造血干细胞进入循环。这项研究对于血液肿瘤治疗的造血干细胞移植可以说是有非常积极的意义。

来源：奇点网
#天水2.4级地震##天水城事##甘肃地震快讯#据甘肃地震台网测定, 北京时间12月27日20时24分,在甘肃天水市(北纬34.6度,东经105.54度)发生2.4级地震, 震源深度11公里。 ​​​
      如果地震来了怎么办？地震具有突发性和不可预测性，会给人带来恐惧与危险。地震来了怎么办？该如何正确的自救？戳视频了解↓L中国地震局的微博视频 ​ 2天水
谈笑间超话读书是永恒的事业超话
杂录‹71›【宇宙之外是什么？】      
    宇宙之外是什么？这是比较刷屏的一个话题，这也是最扯淡的一个话题。也是最没有脑子，看似高大上的话题。各位砖家，伪科学家，拜托你首先把宇宙半径定义多少再说之内之外的话。你们脑子不够用的话，就把宇宙半径定义为一个半径十米的球体，这样就可以往下讨论了。少扯几维空间，也不要拿平行宇宙新造名词来炫耀自己的高大上。一万维也是宇宙，除非你再定义一个新名词代替宇宙这个名词，否则概念不清。宇宙就是空间上“大而无外，小而无内”。在时间上就是“前无更前，后无更后”。
#郑乃馨圣诞布朗尼教程# 【厨房防火安全小知识】在日常生活中，厨房是放置燃料、食用油以及使用燃气最多的地方，同时也是”火魔“最易”光顾“的场所。所以阿消也要提醒小可爱们在做美食的同时还要注意安全哟！戳下图👇了解下厨房安全用火该注意哪些？ ​​​#陈伟霆在成都吃汤圆放麻油##全民素养提升V计划#
会影响你生活的14个心理效应，分享给各位遥望汇超话

1、野马效应

吸血蝙蝠吸取野马的血为食，但所吸的血量极少，远不足以使野马死去，野马的死因是暴怒和狂奔。

因芝麻小事而大动肝火，以致因别人的过失而伤害自己。很多时候，我们要想明白到底为了什么而生气和焦虑，不要因别人的过失而伤害自己。

2、聚光灯效应

有时我们总不经意地把自己的问题放到无限大，当我们出丑时总以为人家会注意到，其实人家或许当时会注意到，但事后马上就忘了。

没有人会像你自己那样关注自己， “聚光灯效应 ”只存在于你的头脑中，而非真实情况的反映。试一试转移自己的注意力会更好。

3、毛毛虫效应

将毛毛虫们首尾相接，围一圈放在花盆边缘，花盆不远的地方撒一些松叶，毛毛虫夜以继日地绕着花盆转圈，最终因饥饿和精疲力尽相继死去。

当我们的工作遭遇挫折或陷入停顿时，应努力寻求突破。不能只关注做了多少工作，还要关注做出多少成果，也就是 “效益 ”。

4、马太效应

指强者愈强、弱者愈弱的现象。《新约.马太福音》： “凡有的还要加给他叫他多余；没有的连他所有的也要夺过来。 ”

要保持在某个领域有不可替代的优势，就能够将大部分有利的资源聚拢在你的身边。

5、飞轮效应

为使静止的飞轮转动起来，一开始你必须使很大的力气，飞轮转得越来越快，达到某一临近点后，你无需再费更大的力气，飞轮依旧会快速转动，而且不停地转动。

有时候你可能觉得做一件事很困难，但再坚持一下，过了临界点，就会变得轻松。

6、酸萄萄效应

寓言中狐狸得不到葡萄就说它酸，以平衡自己的心理。人们拿自己能够接受的 “理由 ”来自我安慰，以避免心理上受到更重的伤害。

心理防卫功能的确能够帮助我们，更好地适应生活；然而，沉溺其间却对生活有明显的副作用。

7、凡勃伦效应

美国经济学家凡勃伦注意到商品价格定得越高，越能受到消费者的青睐。商品价格越高消费者反而越愿意购买的消费倾向。

人也是一样的，要想得到 “好价钱 ”，就要把自己琢磨成器，放在对的地方待价而沽，职场如人生，都是如此。

8、糖果效应

心理学家测试一群4岁的孩子能否坚持在20 分钟后吃糖，经12 年追踪，不同表现的孩子长大后个性表现不同。试验通过孩子小时候表现出的自控、判断、自信，来预测其长大后的个性。

要善于抵制诱惑，不被眼前利益所迷惑；别指望自控力会随着年岁的增大而自动增强，我们需要有意识的去锻炼。

9、南风效应

也叫 “温暖 ”法则，源于一则法国寓言：北风和南风比威力，看谁可以把行人身上的大衣脱掉。北风刮得寒冷刺骨，行人把大衣裹得更紧。南风徐徐吹动，行人越来越热，继而脱掉大衣。

在处理人与人之间的关系时， “温暖胜于严寒 ”，要特别注意讲究方法，平心静气地好好谈谈，往往能化干戈为玉帛。

10、三明治效应

批评心理学中，把批评的内容夹在两个表扬之中，会使受批评者偷快地接受批评。

在建议和批评的同时，不忘认同、赏识、肯定、关爱对方，可以使接受批评者积极地接受批评，并改正自己的不足方面。

11、曝光效应

对人际交往吸引力的研究发现，我们会偏好自己熟悉的事物，见到某个人的次数越多，就越觉得此人招人喜爱、令人愉快。

若想增强人际吸引，就要留心提高自己在别人面前的熟悉度，在某人面前混个脸熟会赢得好感。

12、破窗效应

一个房子如果窗户破了，没有人去修补，隔不久，其它的窗户也可能莫名其妙地被人打破。环境可以对一个人产生强烈的暗示性和诱导性。

在工作中，时时刻刻都要保持警戒，别让自己成为职场上那扇任人践踏的破窗户。

13、登门槛效应

要让他人接受很难的要求时，最好先让他接受一个小一点的要求，这样他就比较容易接受更高的要求。这种心理现象叫做 “登门槛效应 ”。

跟别人提要求时，不要开始就提过高的要求，应先提小要求，再通过鼓励，逐步向其提出更高的要求。

不过，还要注意看住自己的 “门槛 ”，该拒绝的时候一定要拒绝。

14、鸟笼效应

如果一个人的客厅有了一个空鸟笼，过一段时间，他很可能会买只鸟回来养。

人们会在偶然获得一件原本不需要的物品的基础上，自觉不自觉地添加更多自己不需要的东西。
每天一位女科学家超话
达夫娜•乔尔(Daphna Joel)，以色列神经科学家、脑科学家，特拉维夫大学心理生物学系主任。1967年出生，1998年毕业于特拉维夫大学，获心理生物学博士学位。
她早年主要研究强迫症发生的脑机制。她研究的主要问题之一是是否存在“男性大脑”和“女性大脑”。根据她的研究结果，答案是“不能”。她通过检查，发现在压力下大脑的某些区域可以从传统认识中典型的“女性形态”转变为典型的“男性形态” ，因此对大脑进行性别区分并没有意义。根据她的研究，大脑没有性别区分，“女性”和“男性”大脑之间的差异很小，并且彼此无关。她还发现杏仁核无法预测诸如海马体等其他小的大脑区域中的活动。
她是女权支持者，认为是社会和文化的共同观念强行制造了两性区分。根据她的研究成果，她设计了一种心理学与性别相关课程，讨论了诸如“女性”和“男性”等社会习俗以及人们通常无意识的态度，从性别角度看待各种问题。她的著作《紫色大脑：超越了性别的神话》于2019年出版。
会影响你生活的14个心理效应，分享给各位：

1、野马效应

吸血蝙蝠吸取野马的血为食，但所吸的血量极少，远不足以使野马死去，野马的死因是暴怒和狂奔。

因芝麻小事而大动肝火，以致因别人的过失而伤害自己。很多时候，我们要想明白到底为了什么而生气和焦虑，不要因别人的过失而伤害自己。

2、聚光灯效应

有时我们总不经意地把自己的问题放到无限大，当我们出丑时总以为人家会注意到，其实人家或许当时会注意到，但事后马上就忘了。

没有人会像你自己那样关注自己， “聚光灯效应 ”只存在于你的头脑中，而非真实情况的反映。试一试转移自己的注意力会更好。

3、毛毛虫效应

将毛毛虫们首尾相接，围一圈放在花盆边缘，花盆不远的地方撒一些松叶，毛毛虫夜以继日地绕着花盆转圈，最终因饥饿和精疲力尽相继死去。

当我们的工作遭遇挫折或陷入停顿时，应努力寻求突破。不能只关注做了多少工作，还要关注做出多少成果，也就是 “效益 ”。

4、马太效应

指强者愈强、弱者愈弱的现象。《新约.马太福音》： “凡有的还要加给他叫他多余；没有的连他所有的也要夺过来。 ”

要保持在某个领域有不可替代的优势，就能够将大部分有利的资源聚拢在你的身边。

5、飞轮效应

为使静止的飞轮转动起来，一开始你必须使很大的力气，飞轮转得越来越快，达到某一临近点后，你无需再费更大的力气，飞轮依旧会快速转动，而且不停地转动。

有时候你可能觉得做一件事很困难，但再坚持一下，过了临界点，就会变得轻松。

6、酸萄萄效应

寓言中狐狸得不到葡萄就说它酸，以平衡自己的心理。人们拿自己能够接受的 “理由 ”来自我安慰，以避免心理上受到更重的伤害。

心理防卫功能的确能够帮助我们，更好地适应生活；然而，沉溺其间却对生活有明显的副作用。

7、凡勃伦效应

美国经济学家凡勃伦注意到商品价格定得越高，越能受到消费者的青睐。商品价格越高消费者反而越愿意购买的消费倾向。

人也是一样的，要想得到 “好价钱 ”，就要把自己琢磨成器，放在对的地方待价而沽，职场如人生，都是如此。

8、糖果效应

心理学家测试一群4岁的孩子能否坚持在20 分钟后吃糖，经12 年追踪，不同表现的孩子长大后个性表现不同。试验通过孩子小时候表现出的自控、判断、自信，来预测其长大后的个性。

要善于抵制诱惑，不被眼前利益所迷惑；别指望自控力会随着年岁的增大而自动增强，我们需要有意识的去锻炼。

9、南风效应

也叫 “温暖 ”法则，源于一则法国寓言：北风和南风比威力，看谁可以把行人身上的大衣脱掉。北风刮得寒冷刺骨，行人把大衣裹得更紧。南风徐徐吹动，行人越来越热，继而脱掉大衣。

在处理人与人之间的关系时， “温暖胜于严寒 ”，要特别注意讲究方法，平心静气地好好谈谈，往往能化干戈为玉帛。

10、三明治效应

批评心理学中，把批评的内容夹在两个表扬之中，会使受批评者偷快地接受批评。

在建议和批评的同时，不忘认同、赏识、肯定、关爱对方，可以使接受批评者积极地接受批评，并改正自己的不足方面。

11、曝光效应

对人际交往吸引力的研究发现，我们会偏好自己熟悉的事物，见到某个人的次数越多，就越觉得此人招人喜爱、令人愉快。

若想增强人际吸引，就要留心提高自己在别人面前的熟悉度，在某人面前混个脸熟会赢得好感。

12、破窗效应

一个房子如果窗户破了，没有人去修补，隔不久，其它的窗户也可能莫名其妙地被人打破。环境可以对一个人产生强烈的暗示性和诱导性。

在工作中，时时刻刻都要保持警戒，别让自己成为职场上那扇任人践踏的破窗户。

13、登门槛效应

要让他人接受很难的要求时，最好先让他接受一个小一点的要求，这样他就比较容易接受更高的要求。这种心理现象叫做 “登门槛效应 ”。

跟别人提要求时，不要开始就提过高的要求，应先提小要求，再通过鼓励，逐步向其提出更高的要求。

不过，还要注意看住自己的 “门槛 ”，该拒绝的时候一定要拒绝。

14、鸟笼效应

如果一个人的客厅有了一个空鸟笼，过一段时间，他很可能会买只鸟回来养。

人们会在偶然获得一件原本不需要的物品的基础上，自觉不自觉地添加更多自己不需要的东西。
#涨姿势# 高压线即使不接触，靠得足够近也会产生电弧，继而被电伤烫伤，我们平时说的绝缘体是有耐压极限，电压太高也会被击穿，击穿瞬间温度很高。

10kv电压的安全距离0.7米，可以带电操作的安全距离是0.35米。小于这个距离都有可能产生电弧，20kv电压保持一米多的距离也可以保证安全，其他超高压，特高压一般会走地下绝缘掩埋的管道，或者高架塔架设，安全距离足够，一般我们接触不到。

要是在外面看到有断了掉在地上的高压线，千万别好奇凑过去，要与其保持至少8米的距离，否则有可能产生跨步触电现象，遇到这种情况不要试图双脚逃离，最好单脚跳离，然后拨打95598。
【#袁隆平团队最年轻成员#：#本科毕业被袁隆平破格录取#，家人曾不接受做这行】李建武是湖南杂交水稻研究中心栽培室主任，也是袁隆平团队最年轻的成员。12年前，还是本科生的他因为水稻种得好被袁隆平看中，毕业后被袁隆平点名破格录取。如今他已在田间地头工作十余年，致力于杂交水稻栽培技术研究。 L一手Video的秒拍视频
【元素的故事（上） | 宇宙自然生命简史 16】上一期我们说到伦福德伯爵创立了以化学研究为方向的皇家研究所，这个研究所很快就迎来了一位才华四溢的年轻人，他的名字叫汉弗莱·戴维。戴维上任没多久，便开始了爆发式的元素大发现，一个接一个：钠、锰、钙、锶、铝。他也成为了历史上发现元素最多的人，他被誉为“无机化学之父”。  L科学有故事汪诘的微博视频
收到@后浪科学 寄来的《海面之下》，这本书是旧金山州立大学的海洋生物学副教授托马斯·M. 尼森以自身40余年的授课经验为基础，联合经典畅销书作者温·卡皮特，推出的以海洋生物学为主题的涂色图鉴。115节海洋生物学课，涵盖18大类450余种海洋动植物的栖息环境、摄食、繁殖、发育、共生、竞争、防御等关键信息，全面介绍海洋生命的运作方式，以及各生物之间的奇妙关系。600多幅精准的科学绘画多方位还原海洋生物的形态与结构。比较有意思的地方是书中留出了给读者涂色的空间，既有趣味性，又能加强读者对知识点的理解。☕️
【消防三十六计之戏说三国】司马懿率大军进犯，诸葛亮心生一计，打开直播，敞开城门“迎接”司马懿。诸葛亮何来自信准备上热搜？他提前在城中布下了哪些预防措施？“三清三关”能成为他制胜的法宝吗？ 快来看  @韶关消防 动漫制片厂最新巨制“消防三十六计之戏说三国”。 L中国消防的微博视频 ​​​
【#中国空间站预计两年时间完成建设#！中国载人航天工程总设计师：可以期待很多很重要的科学成果】中国载人航天工程总设计师周建平在接受中国航天报采访时介绍，明年发射核心舱，之后会相继发射天舟二号货运飞船和神舟十二号载人飞船，航天员乘组将在太空驻留几个月。完成任务后，还将相继发射天舟三号货运飞船和神舟十三号载人飞船，再把第二批航天员乘组送入太空。 据统计，明后两年，包括空间站核心舱、实验舱、载人飞船和货运飞船在内的发射任务，我国载人航天工程将预计实施11次发射。#中国空间站核心舱明年发射#L文汇报的秒拍视频
【TED科普：久坐为身体带来的那些坏处】现代人类的骨骼结构，并不是为了保持坐姿而设计，这就导致了了当我们长时间坐在椅子上时，会对身体造成各种各样的伤害——
久坐不仅会为脊椎、腰间盘带来额外的压力。长时间弯折肌肉，也会阻断腿部的神经、以及分解脂肪的蛋白质的传递，进而导致腿部麻木、脂肪堆积。同时，不自觉的身体前倾，也会压迫肺部、减少大脑摄氧量，妨碍你的思考。
Ted通过这支动画短片，生动形象地演示了坐姿对身体不同部位带来的压力。看完短片之后，抓紧把身体往后舒展一下，或者干脆站起来走两步，让身体放松一下吧 #中学生看什么#  LYouTube精选的微博视频
#郑乃馨圣诞布朗尼教程# 【厨房防火安全小知识】在日常生活中，厨房是放置燃料、食用油以及使用燃气最多的地方，同时也是”火魔“最易”光顾“的场所。所以阿消也要提醒小可爱们在做美食的同时还要注意安全哟！戳下图👇了解下厨房安全用火该注意哪些？ ​​​#陈伟霆在成都吃汤圆放麻油##全民素养提升V计划#
【】#墨子沙龙# 发布了头条文章：《量子巨擘Peter Shor为“九章”赋诗》
美国麻省理工学院的Peter Shor 教授是量子计算领域最声名卓著的学者之一。他的大数分解量子算法即Shor算法，已经彻底改变了量子计算领域，也使其成为量子计算的创始人之一。 他最近为潘建伟团队的量子优越性工作专门写了一首诗表示祝贺，并向怀疑量子计算的人们提出了“天问”。
中国科学技术大学合肥微尺度物质科学国家研究中心主任、中国科学院量子信息与量子科技创新研究院副院长罗毅教授，以及他中国科大的朋友们一展文采，将其翻译成中文。中国科大的学者们不仅能做出令世界瞩目的成就，还有丰厚的人文修养。 °量子巨擘Peter Shor为“九章”赋诗
空间光学天文台
space optical observatory

Construction has begun on a science center led by the Sun Yat-sen University, with the aim to boost astronomy research in the Guangdong-Hong Kong-Macao Greater Bay Area.
The center is a part of a project known as the Chinese Space Station Telescope (CSST), which is scheduled to be launched into a low-Earth orbit in 2024. The telescope will function as a space optical observatory for Chinese scientists to carry out sky surveys.

一所由中山大学主导的科学中心开始动工建设，旨在促进粤港澳大湾区天文学研究的发展。
该科学中心是中国空间站工程巡天望远镜（简称CSST）项目的组成部分。CSST计划于2024年发射进入近地轨道，将为中国科学家开展天空勘测提供一个空间光学天文台。
【高精度3D打印仅需数秒】

体积增材制造（volumetric additive manufacturing，VAM）技术可以直接通过光将液态前驱物直接固化，实现一次成型。据一项发表于《自然》的新研究，科学家对这一方法进行了改进，能以最高达每秒55立方毫米的凝固速度打印固体物质，且分辨率最高可达到25微米。研究人员通过一种全新的Xolography技术，即两个不同波长的、交叉的X射线来加固物体。第一个光束是具有一定厚度的矩形光，它能穿过并激活溶解在树脂中的双色光引发剂分子（DCPI）。而第二个光束能将要打印的物体切片图像投影到光片的平面中，使得DCPI能引发树脂的聚合反应，使其固化。相比于其他的3D打印方法，这种新方法无需支撑结构，打印材料的质量更高，且通过简化步骤提高了效率。（图片来源：《自然》杂志官网）O网页链接
【期待！#中国空间站核心舱明年春天将发射#】我国载人航天工程的空间站建造任务已全面开启，执行空间站建造阶段四次飞行任务的航天员乘组已选定！中国载人航天工程总设计师周建平介绍，空间站核心舱将于明年春天发射。未来两年计划通过11次密集飞行任务，建成中国独立建造、自主运营的#天宫空间站#。L央视新闻的微博视频 @央视新闻
#气象科普##气象新闻# 中央气象台今晨发布#今冬首个寒潮黄色预警#2020年最后的冷空气即将发货，未来几天将给我国中东部地区带来一次寒潮天气过程。#跨年寒潮# 具体哪些地区会出现大风降温？雨雪天气？本次天气过程特点如何？戳视频↓看专家如何解读#今冬以来最强寒潮天气#  via中国气象局 L龙江气象的微博视频
#CHD微分享# 【如何调整你的睡眠时间表？】你是不是经常一整晚在床上辗转反侧？你有没有发现自己虽然睡了八个多小时，但醒来后还是觉得很累？睡眠时间对于一个人的生活来说非常重要，良好的睡眠时间可以保证充足的精力，以及应对各种问题的能力，今天的视频将一步一步指导你调整睡眠时间。LT君说的微博视频
#微博纪录片巡展#
【引爆一颗代表人类最强力量的巨型核弹，能“炸毁”月球吗？】
科普频道Kurzgesagt 设想模拟了一颗“1亿吨TNT当量”——两倍于地球上引爆过最大炸弹——的巨型核弹在月球表面爆炸的场景：
由于月球没有大气层，所以爆炸结果和地球上大相径庭，并不会产生致命的冲击波。取而代之的，则是强到瞬间破坏基因的辐射、全球性的地震、以及因为引力太小而冲向宇宙的海量沙石——地球周围的诸多航天器都会因此受损。
然而即便爆炸如此恐怖，当视角放大到宇宙尺度之后，对月球本身的运行并不能带来什么影响。 L纪录片之声的微博视频
从小教会孩子观察这些变化过程。

日常生活中每一步，都是科学技术，都是物理化学生物。

什么叫物理过程？

冰溶化成水，这就是一个物理过程。需要哪些条件？发生了哪些变化？有哪些变量？

水变成水蒸汽，这也是一个物理过程。需要哪些条件？发生了哪些变化？有哪些变量？

电梯从一楼升到了十五楼，这也是一个物理过程。需要哪些条件？发生了哪些变化？有哪些变量？

盾构机把山穿了个洞，这也是一个物理过程。需要哪些条件？发生了哪些变化？有哪些变量？

………

#家长精进训练营# #V光计划# #超级亲子节#
置顶 #热点跟踪# 中方通过对嫦娥5号成功带回月壤研究发现，美国公布的数据存在差异，不排除美国有所隐瞒。

中国凭借一已之力完成探月计划。作为继美苏之后第三个带回月球采样的国家，中方在月壤成功返回地面后，研究人员在第一时间对其进行了数据的采集，但是中方在研究的过程当中发现，自己所获得的数据，与早期美军公布的月壤数据存在极大的差距。

当然，目前这些差距还在反复的测量当中，一切还无法进行准确的定义，但是随着中方深入的研究，发现了两个问题存在，首先就是中方采集月壤密度值是低于当年美军公布的数据。据悉，中方在发射嫦娥5号前计划是带回两公斤月壤来进行研究，但是最终仅携带回1800克，之所以会如此就是因为中方发现自己采集的月壤数据与美军所提供的数据有所不同，所以只能是减少采集量来保障安全带回。

中方发现的第二个问题就是在月球土壤进入到地球当中后，在打开的第一时间是呈深色，但是在经过一段时间后就会出现褪色的情况，而此情况在此次之前美军从未提及半分，中方是首次发现月壤存在褪色的情况。据中方专家透露月球表面是不存在液态水的，而这种情况下月壤会变色，很有可能是因为月壤当中存在光敏化合物，一旦遇到光线的情况下，就会出现被飞速分解的局面，最终导致月壤直接变色。

而这两个问题的存在足以说明，目前中方用于航天研究的人工月壤与实际的月壤是存在极大的差距，而中方之所以会有这样的人工月壤，主要就是受美军提供的数据影响。要知道中方的月壤是用于中方所有探月研究的根本，无论是无人探测器还是宇航员，在进入月球前都会与人工月壤有一定的测算，而人工月壤数据不准确的情况下，很有可能会造成探月计划的失败。

在此次得知真正的月壤数据后，与美军所提供的数据进行比较，不排除后者对月壤数据进行隐瞒或是修改，从而影响到其他国家的探月计划进行。这也就可以解释为何在中方带回月壤后，美军会如此关注月壤数据的主要原因，也从此事可以看出，美军对于登月之争也是相当重视的，甚至不惜隐瞒数据来影响其他国家的发展。
#2021开年流星雨# 据中科院紫金山天文台，2021年1月3日晚，北半球三大流星雨之一的#象限仪座流星雨将迎来极盛#，拉开新一年天象大幕。象限仪座流星雨以明亮火流星出名，此次极大期发生在当晚22:30，每小时天顶出现率110，数量较大。
先来欣赏一波日本网友拍到的双子座流星雨吧~真是令人平静的星空啊，像极了动漫里的场景～via L林萍在日本的微博视频
#2020“一带一路”美丽乡村论坛##一带一路美丽乡村论坛# 【回，是“嫦娥五号”的最终目标】#飞吧嫦娥#在距离地面大约5000千米的太空，轨道器和装着月壤的返回器分离，返回器将独自踏上回家的旅程。在此之前，中国的航天器返回地球的速度大约每秒7千米，也就是第一宇宙速度，速度变成了最大的考验。@CCTV9纪录 为您揭秘“嫦娥五号”从出发到回家的过程。#微博纪录片联盟# LCCTV9纪录的微博视频 2陇南
#博主之声# 【本科生科研指南：生活观察促进热科学进步】冰和水是生活中常见的两种物质。在烧开水的过程中，我们持续不断地对水进行加热，从而使得水的温度逐步升高。在这个过程中，水所吸收的热量转变为了温度的提升。

类似地，我们也可以对冰水混合物进行加热，并使用温度计精确测量此过程中混合物温度的变化。

与烧开水不同的是，在加热冰水混合物的过程中，混合物所吸收的热量使得冰发生相变转变为水，故而混合物的温度在冰全部融化之前几乎保持不变，一直维持在零摄氏度左右。基于上述的生活观察，英国化学家、物理学家约瑟夫·布莱克在18世纪提出了“潜热”这一至关重要的热科学概念，并在后续引发了热科学的蓬勃发展和技术进步。

在水受热升温的过程中，其所吸收的热量可以通过比热、质量、所提升的温度三者相乘来进行计算。与此不同的是，在冰被加热的过程中，如果发生相变由冰变为水，其温度并不发生变化，则其所吸收的热量需要用潜热与质量相乘进行计算。

水因低温而结冰的过程与此类似，只不过在此过程中水会释放出热量，且与冰融化变为水所需要吸收的热量相等。

在自然界，上述规律具有一定的普遍性。在研究的过程中，布莱克将上述热量命名为“潜热”，以方便将这些未能够引起物质温度显著变化的潜在热量与其他热量进行区分。

潜热的一个重要应用是利用干冰进行人工降雨。干冰是固态的二氧化碳，其在工业领域有着广泛的应用。在一定的情形下，受气象和云层中含水量等条件的限制，部分云层无法进行自然降雨。为了实现缓解农田干旱或增加水库灌溉水量等目的，可以尝试采用人工方法对降雨进行干预。

具体而言，根据当地气象条件，采用飞机、火箭等向云中播撒干冰等物质。在进入云层之后，干冰会从周围环境中迅速吸收大量热量而转变为气态，从而为其周围的云创造了较好的低温环境，有利于水滴的凝结。

在部分情形下，水滴还会进一步凝结为微小的冰晶，从而使得更多的水蒸气可以在其表面上凝结，最终形成降雨。

潜热的另一个重要的应用是建筑领域中的相变微胶囊。因为物质可以通过相变过程较为方便地吸收或者放出大量热量，潜热的有效利用对于建筑的节能尤为重要。为了方便精确控制，可以将相变材料封装在体积较小的微胶囊中从而形成相变微胶囊颗粒。常见的微胶囊壳体的材料包括脲醛树脂等，相变材料一般为石蜡等潜热较高的材料。

一方面，微胶囊的使用有效地降低了相变过程中相变材料的损失，另一方面，也可以有效防止相变材料对周围环境产生污染。在使用的过程中，将大量的相变微胶囊较为合理地嵌入到建筑的墙体涂料等中，从而实现对室内温度的有效调控。

当白天温度较高时，微胶囊内的相变材料通过相变吸收大量的热量，从而保持室内的凉爽。当夜晚温度较低时，微胶囊内的相变材料可通过相变释放其所存储的热量，从而提升室内的温度。随着上述相变微胶囊的应用，建筑的整体能源消耗将显著下降，有利于节能环保并促进行业健康发展。（张宇宁）

详情👉O网页链接
化学这个科目教你要克服、忽略某些不必要的禁忌。元素和物质都是如此，没有什么神圣或者低贱之分。

比如口红的一味重要成分是阿脲，由尿酸氧化制成，含碳氧氢氮元素。在传统的方法里，这种美化女性唇部的物质来自动物的粪便，这应该要让人感到不舒服吗？氮就是氮，奇迹一般的从空气进入植物，从植物转化到动物，在你擦上嘴唇之前，它只是刚好结束在动物身体里的功能并排除体内了而已，它仍然是百亿年来一直如此的那个氮，无菌无害。

比从粪便中生成化妆品更像神迹的，是回到化学的源头，那时炼金术士从尿中提炼出磷，这是空前的、愉快的冒险，因为它化腐朽为神奇，称之为魔法也不为过。
#气象科普#
雾凇，俗称冰花、树挂等，是低温时空气中水汽直接凝华，或过冷雾滴直接冻结在物体上的乳白色冰晶沉积物，是非常难得的自然奇观。
雾凇非冰非雪，而是由于雾中无数零摄氏度以下而尚未凝华的水蒸气随风在树枝等物体上不断积聚冻粘的结果，表现为白色不透明的粒状结构沉积物。雾凇形成需要气温很低，而且水汽又很充分，同时能具备这两个形成雾凇的极重要而又相互矛盾的自然条件更是难得。
雾凇是一种附着于地面物体（如树枝、电线）迎风面上的白色或乳白色不透明冰层。它也是由过冷水滴凝结而成。过冷水滴（温度低于零度）碰撞到同样低于冻结温度的物体时，便会形成雾凇。当空气中的水蒸气碰上物体马上凝华成固态时便会结成雾凇层或雾凇沉积物。
形成雾凇的条件苛刻。首先是，既要求冬季寒冷漫长，又要求空气中有充足的水汽。其次，雾凇的形成要求既天晴少云，又静风，或是风速很小。空中的云像是大地的一床被子，夜间有云时，削弱了向外的长波辐射，使地面气温降低较慢，昼夜温差相对较小，近地面空气中的水汽就不会凝结。若是掀掉了这床被子，热量就更多地散发出去，使得地面温度降低，为水汽的凝结提供了必要条件。
大风是雾凇形成过程中的天敌，它总能把形成过程中结构松散的冰晶吹散，即使簇拥在一起的雾凇也会被吹得无影无踪，微风或静风条件为水汽凝结凝华成雾凇提供保障。一般冬季，晴天与静风或微风天气同时出现的概率并不很大。另外，在有过冷却雾的时候，特别有利于冰晶在地面物体上增长。这时在电线上、树枝上形成了白色的冰花，叫做"雾凇"。在有雾而温度又高于0°C的时候，雾滴沾附、汇聚在树叶或其他物体上，叫做"雾凝"，这在森林中最常见。
#广西团团微分享# 【#我国集中发现591颗高速星# 赞！】近日，国家天文台科研团队集中发现了591颗高速星。这是自第一颗高速星发现以来，一次性捕获高速星最多的研究工作。根据观测和计算，这些高速星中约有40多颗能够摆脱银河系引力束缚，未来有望飞出银河系。何为高速星？它帮助人类理解哪些问题？L央视新闻的微博视频 ​​​
#知识学人# #微博公开课# #微博公开课#天文学家发现地球的速度加快了7千米/秒，距离银河系中心的超大质量黑洞仅有约25800光年。但别担心，这并不意味着我们的地球正在向黑洞俯冲。相反，这些变化是基于新观测数据建立的更好银河系模型的结果，这些数据包括日本射电天文学项目Vera在15年多时间里观测到的天体目录。#新闻看点# O研究发现：地球的速度加快了7千米，距离黑洞...
#天文# #天文摄影#  NGC4907，是一个棒旋星系，距离我们两亿七千万光年，位于北天。美国宇航局/欧空局哈勃太空望远镜拍摄了该星系的新图像，它美丽的旋臂，缠绕在明亮的恒星柱上。
在星系下面明亮恒星，实际上就在我们自己的银河系里。这颗恒星看起来比NGC 4907中的数百万颗恒星要亮得多，因为它距离地球近10万倍，只有2500光年。
NGC4907也是后发星系团的一部分，后发星系团由1000多个星系组成，在这张图片中可以看到其中一些星系围绕着NGC4907。后发座（Coma Berenices）是以埃及女王贝瑞尼西斯二世的秀发命名的（666），这是唯一一个以历史人物命名的星座。
【搬运】 火星表面的景象 4k渲染 上
火星表面的景象你见过吗？我想肯定是模糊的雾红色的一片。这个视频带来的是4K渲染下的火星景象，绝对让你大吃一惊。
阿尔法小分队 荣誉译制 源:@古尔德诈尸了  翻轴压:@莫得kann  校:@孙凯149_208 长期招募中 有意加入或合作请私信@阿尔法小分队  L阿尔法小分队的微博视频
【#我国将于明年上半年发射空间站核心舱#】12月25日，神舟十号载人飞船返回舱交接仪式在湖南韶山举行。中国载人航天工程总设计师、中国工程院院士周建平在出席交接仪式时表示，我国将于明年上半年在海南文昌发射空间站核心舱，而后接续发射天舟二号货运飞船和神舟十二号载人飞船。目前，核心舱已经基本完成测试的全部工作，航天员乘组已选定，正在开展任务训练。
#我国首家碳中和基础研究机构成立#【中科院大气所碳中和研究中心挂牌】12月24日，“中国科学院大气物理研究所碳中和研究中心”在北京正式挂牌成立。作为全国第一家从事碳中和基础研究的机构，中心将推进碳排放的科学研究，预估2030和2060年的全球及我国碳收支特征，研究规划最优碳中和路径的方法论，评估可能生态工程方案和转换能源结构的科学途径，为我国2060年前实现碳中和目标提供科技支撑。

中科院院士吴国雄指出，碳中和是一个复杂的科学问题，要求实现人为源排放和人为汇清除相互抵消，研究涉及大气、海洋、陆地、生态等多个领域，是一个非常重要的问题，研究任务重大，碳中和研究中心的成立十分必要，希望中心在相关科学问题研究中取得重大进展，为国家实现碳中和打下扎实的科学基础。

中科院大气所所长曹军骥介绍，面对新时期国家在“碳达峰、碳中和”方面的需求，大气所作为国家队，迅速组织力量，成立碳中和研究中心，这是全国第一家从事碳中和基础研究的科研机构，希望通过建制化的科研队伍，推动“碳中和”基础研究，联合中科院及院外的相关单位，为国家实现“碳达峰、碳中和”提供科学路径和科技支撑，为国家乃至全世界的应对气候变化做出贡献。

据了解，中科院大气所在碳中和研究领域具有深厚的基础，特别在碳排放核查与评估以及地球系统科学方面具有领先地位与优势。刘毅研究员团队在《自然》发表的“我国陆地生态系统固碳能力巨大”的研究成果，所采用的方法体系可以直接应用到生态系统碳汇监测中，将成为支撑碳中和的重要科技手段。大气所承担了中科院战略性先导科技专项“应对气候变化的碳收支认证及相关问题”，初步建立起地基、天基和空基相结合的先进观测系统以及数据反演计算的方法体系，可支撑全国各地市碳排放、源汇收支的精确核算与科学评估。研究所即将建成的国家重大科技基础设施“地球系统数值模拟装置”，其模拟结果可支撑碳中和国家重大决策的制定。

更多👉O网页链接
学姿势：金鱼是人工选育的人造畸形，五花八门的性状，其实都是...基因病。
20世纪30年代，陈桢教授作了金鱼杂交实验，证明任何一种金鱼都可以和野生鲫鱼杂交产生可继续繁衍的后代，至今同祖先没发生生殖隔离。
但放生金鱼不可能和野生鲫鱼发生杂交，因为→_→看游泳速度也知道在残酷的动物世界活不过三天嘛。
金鱼在我国有一千七百年历史。无论多少兵荒马乱饿殍遍地，中华大地上总有一些地方，能给这些人造畸形鱼留下延续的空间。
感动？
#萌青放映室#【如何调整你的睡眠时间表？】你是不是很难入睡？你有没有发现自己虽然睡了八个多小时，但醒来后还是觉得很累？你的睡眠生物钟是不是太乱了？睡眠时间对于一个人的生活来说非常重要，良好的睡眠时间可以保证充足的精力，以及应对各种问题的能力，今天的视频将一步一步指导你调整睡眠时间，让你一劳永逸地解决你的睡眠问题。 LT君说的微博视频
八大行星中，我们了解最少的是哪个行星？我觉得是海王星，可能是因为距离我们太远了，我们对它知之甚少，它的发现也并非是被观测的结果，而是我们通过计算发现的。对于它的传说也很神秘，海王星上下的是钻石雨，到处漂浮着钻石。这是真的吗？#微博公开课##宝藏视频创造营# @微博视频 @微博科普 L宇宙大爆炸的微博视频
#小丹说事# 【#袁隆平团队最年轻成员#：#本科毕业被袁隆平破格录取#，家人曾不接受做这行】李建武是湖南杂交水稻研究中心栽培室主任，也是袁隆平团队最年轻的成员。12年前，还是本科生的他因为水稻种得好被袁隆平看中，毕业后被袁隆平点名破格录取。如今他已在田间地头工作十余年，致力于杂交水稻栽培技术研究。 L一手Video的秒拍视频
在人类终于成功见证了磁星的新生-这可是人类史上第一次！这颗磁星 这次合并产生了所谓的千新星现象-这也是#宇宙# 中最明亮也最大的恒星爆炸之一。爆炸的光芒最后在2020年5月22日到达地球。 没错，今天就让我们来看看所谓的“新星”，#磁星# 和#中子星# 到底是什么吧。#微博公开课# L智慧汪星人的微博视频
最新精确测量：我们能看到的物质约占31%。
宇宙学研究领域最重要的目标之一是精确测量宇宙中物质的总量。美国加州大学河滨分校科学家借助新方法，对宇宙中物质的总量进行了精确测量，结果表明，宇宙中物质（包括常规物质和暗物质）约占宇宙总质能的31%，“看不见的”暗能量占剩下的约69%。
一种确定宇宙中物质总量的成熟方法是：将观察到的每单位体积的星团的数量和质量与数学模拟的预测结果进行比较，借助目前观测到的星团数目来精确测量宇宙间的物质总量。
物质的比例越高，星团的数量越多。我们现在面临的挑战包括两个：精确测量星团的数量，这一点比较容易解决；精确测量星团的质量，这一点很困难，因为大多数物质是无法用天文望远镜观测到的暗物质。
#超级亲子节##亲子视频大赛# 🍭冬天到了，甜甜的你想点甜甜的甜点，该如何健康点呢？

💁🏻‍♀️是的，对有些小伙伴来说甜点是可以带来好心情的，而甜点带来的问题就是高热量、反式脂肪酸以及糖分对牙齿健康的损害。

⚠️看一份甜点健不健康主要看两点：
1、是不是天然黄油
2、有没有减糖减油

🔍所以我们点甜点时要注意商家有没有强调用的是天然黄油或者天然奶油，甜度是不是可以选择，或者用代糖（比如赤藓糖醇、木糖醇或者甜菊糖苷等）来代替蔗糖、糖浆等游离糖。

📝最后斌姐还是要强调，甜点可以是我们偶尔放飞自我的小快乐，但要注意控制好度哦~

（本期视频是斌姐与美团外卖合作推出的科普小课堂，旨在传递健康点外卖的理念。） L儿童营养师王斌的微博视频
NASA的文案真的写得好美，随手摘几条都浪漫得不行：

“看到那些明亮的光了吗？
那些都是垂死的星星。”

“对于某人来说，你就是宇宙的中心——
就像小麦哲伦星云一样，你散发着整个宇宙的光芒，帮助他们找到方向。虽然你可能并没有意识到。”

“你看这一片混乱的星系，就像一棵开花的樱花树。
明亮的区域是恒星们的幼儿园。
在那里，新的星星正在绽放。”

“你我皆为星辰之子，每一个细胞都书写着整个宇宙的历史，当你凝视自己，也望见了宇宙的轮廓。（卡尔·萨根）”

“当我们深入太空时，我们并不期望找到回望着我们的东西。”

“用你的语言该怎么说‘月亮’？
无论怎么说，我们都看着同一个月亮。”

“无论有多少相似和不同，每个星系都以自己独特的方式耀眼着。”

“抬头看看这些星星，看它们是如何为你闪耀的。”

“今天春天的发现：一只宇宙蝴蝶正在用星际气体和尘埃组成的翅膀振荡。”

“你确实很小，但这并不意味着你不能闪耀。”

“没有黑暗，也就无所谓光的存在。”

“星星从尘雾中诞生，散落在宇宙之中，它们将我们与宇宙联系在一起。”

✨

*作者：知书少年果麦麦
【别错过！#2021第一场流星雨#】据中科院紫金山天文台科普部，母体为小行星2003 EH1的象限仪座流星雨将在1月3日22:30迎来极大期。象限仪座流星雨是北半球三大流星雨的第一场，也是每年最早到来的流星雨，经常会出现非常明亮的火流星。当流星雨遇上元旦假期，你想和谁一起看？ L荔枝新闻的微博视频
【冬季取暖要小心 一氧化碳易中毒】很多家庭将燃气热水器安装在洗浴间内，若燃气不完全燃烧、洗浴时间过长、加上天冷紧闭门窗，易导致一氧化碳积聚，酿成中毒悲剧。冬季取暖时，还有哪些情况容易发生一氧化碳中毒？症状有哪些？应该如何施救？戳视频了解↓（via陕西应急）#防灾减灾# #气象科普# L应急管理部的微博视频
【最新生态学研究称 白化的珊瑚有望在温暖水域中“康复”】英国《自然·通讯》杂志日前发表的一项最新生态学研究称，珊瑚与共生藻类的关系可以帮助白化珊瑚在持续温暖的水域中恢复过来，但只有在当地没有强烈的人类干扰的情况下才可以实现。该研究可能对管理珊瑚和预测它们对未来气候变化的反应产生影响。气候变化造成的海洋热浪越来越频繁，对世界上的珊瑚礁构成了严重威胁。气候变暖会使珊瑚将生活在其组织内提供营养的共生藻类排出，这将导致珊瑚白化，使珊瑚更容易受到饥饿、疾病和死亡的影响。虽然有些藻类能让珊瑚更耐高温，但有一些研究表明，白化珊瑚需要水温恢复正常后，才能重新获得藻类并恢复。via@科技日报 →O白化的珊瑚有望在温暖水域中“康复”
西安工业大学超话💡#西工冷知识#
圣诞老人的衣服本来是绿色的，因为那个时候人们相信绿色代表生机勃勃充满魔力，可以抵御寒冷。

圣诞老人由绿变红这件事发生在1931年。那年，美国经济大萧条，可口可乐公司想用温暖人心的颜色设计一个大家都喜欢的吉祥物来达到拉动销量的目的，于是就找到了艺术家哈顿·珊布。然后，在金钱驱动下，哈顿就用可口可乐的红白色创造了一个喝可乐的圣诞老人形象。

在可口可乐全球洗脑式的营销下，大家理所当然觉得圣诞老人是红色的了。
(via.长见识bot) 2西安·西安工业大学
#医学科普# 【TED科普：左脑vs右脑之谜】人类大脑很明显地分为左和右两个部分。这个构造促成了其中一个有关大脑的广为流传的说法：左脑负责逻辑，右脑掌控创意。然而，这是一个未经科学证明的谜题。因此这个说法是如何产生，它有什么错误？via：医视频#科普#健康超话 L麻醉医生Anesthesiologist的微博视频 ​​​​
#龙哥看天下#【#我国空间站核心舱将于明年春季发射#】据中国载人航天工程总设计师周建平介绍，我国载人航天工程全线各项工作进展顺利，空间站核心舱将于明年春季发射。目前，#执行空间站建造任务航天员已选定#。未来两年，工程全线将通过11次密集飞行任务，建成中国独立建造、自主运营的天宫空间站，还将进行多次回收任务和在轨关键技术的验证。（央视军事）L央视军事的微博视频 2忻州
【#圣诞节# 的浪漫可以没有它！气球虽梦幻也会发脾气！】今天圣诞节你是不是给她（他）准备了浪漫的气球？那小消劝你睁大眼睛，不要选择氢气球！这绝对不是危言耸听，来看实验视频，眼见为实！#火焰蓝守护平安# ：氢气球有危险，一定要远离火源。小消严肃声明：实验有风险，请勿模仿。 L呼和浩特市消防救援支队的微博视频
科研人员发现了一个隐藏在银河系深处的“化石星系”。这一发现可能会刷新我们对银河系演化历史的认知。
研究人员将这个“化石星系”命名为“赫拉克勒斯”，认为它可能在100亿年前与还处于婴儿期的银河系发生了碰撞。
研究表明，“赫拉克勒斯”的“遗骸”约占银河系球状光晕的三分之一，这意味着这一碰撞事件是银河系历史上的一件大事，也表明银河系可能非常独特，因为大多数与银河系类似的大质量漩涡星系在婴儿时期都更平静。
