无语子 以偏概全看到我如芒刺背如坐针毡来个严肃的话题 化妆品行业里的动物实验#正确恰饭# #美妆生活# #快进2020#  L吃饭导师的微博视频 ​​​​
#长征八号运载火箭首飞试验成功#12月22日  12 时 37  分,我国自主研制的新型中型运载火箭长征八号首次飞行试验，在中国文昌航天发射场顺利实施，火箭飞行正常,试验取得圆满成功。 ​ ​​​​
在能拿着相机去实拍之前，先来欣赏一下极光吧~ ​​​​
#隐形伤害！一次性纸杯喝热饮，15分钟释放数万个有害物质。  L不正经的科学实验的微博视频 ​ ​​​​
#长征八号运载火箭首飞试验成功#12月22日  12 时 37  分,我国自主研制的新型中型运载火箭长征八号首次飞行试验，在中国文昌航天发射场顺利实施，火箭飞行正常,试验取得圆满成功。 ​ ​​​​
#土星木星交会高清画面#21日，800年来第一次肉眼可见的土星木星交会，你看到了吗？“央视频号”卫星在太空拍到了它们的高清合影！“土木交会”是啥样的？ L央视新闻的微博视频 ​ ​​​​
土星木星400年来最近的一次相遇，成为了圣诞树上挂着的“伯利恒之星”。而望远镜发出的光成为了点缀圣诞树的彩灯。看着他们缓缓落下，心情也逐渐平静。祝大家圣诞快乐呀～转发抽一位送圣诞礼物 #叶巡# #微博公开课# O微博视频 OAmazing Grace ​ O抽奖详情 ​​​​
一些生物学家称章鱼有六条“胳膊”和两条“腿”，因为它们的两个后附肢通常用于在海底行走。  L绿图哥的微博视频 ​​​​
害，吃瓜吃到太空？前脚才可惜月球土壤不能种菜，后脚就有#航天专家魔性叫卖太空瓜# ，这就是wuli大中华的天赋吧！不过有一说一，不会塌房的太空瓜，真的很适合追星的粉丝们呢~还是饿饿子最懂大家的心思，那么今年，您吃到哪些塌房瓜了？L段子楼的微博视频 ​​​​
#长征八号# 长征八号首飞成功！现场视频来啦！L我们的太空的微博视频 ​​​​
太阳系各行星卫星的引力对比，这一跳真的是十万八千里！L糗事小酱的微博视频 ​​​​
品尝过的美食越来越多，对食物也愈发挑剔。最近研究了营养学，发现吃肉这件事一点也不简单。吃肉是人的本能，@植卓肉匠TheVegetarianButcher 植物肉，让你美味和健康，无需妥协！不仅口感紧实饱满，并且绿色环保，0胆固醇0反式脂肪，简直就是人类的福音！！戳视频，康康人类吃肉进化史 LJOJO小乔吃喝玩乐的微博视频
#科普一分钟# 【为什么霜打后的青菜会变甜？】#一点植物学#
这并不是为了卖菜想出来的广告语，而是实际存在的现象。特别是像萝卜、芥菜、白菜这样的蔬菜在经过霜打之后会变得非常甘甜。
这是因为在霜打之后，这些青菜中糖和氨基酸的含量会上升，而这些变化恰恰是植物应对低温冻伤的秘籍。
正常情况下，细胞中的水分都是以液态存在。如果气温跌破零度，植物细胞中的水分就有可能会形成冰晶，影响细胞的正常功能，甚至会破坏细胞结构。这个时候，植物会选择产生大量可溶性糖和氨基酸，从而降低细胞内溶液的冰点，这就如同下雪后撒盐来融雪一样。
同时，存在的抗冻蛋白还可以让冰晶变得圆润一些，不至于伤害细胞结构。
糖，氨基酸和蛋白质多了，恰恰是植物的这种对抗低温的特殊方法为我们提供了美味的霜打青菜。
心脏与灵魂星云，距离地球约6000光年，是银河系英仙臂中的一大片恒星形成区。心脏星云位于图片右侧，编号IC 1805，因为形似人类心脏而得名。灵魂星云位于图片左侧，编号IC 1848，又被称为胚胎星云，形似一个蜷缩的小人，活灵活现。

两个星云在宇宙中绵延大约580光年，是大质量恒星的诞生之地。那些新生的恒星发出辐射，吹出星风，在周围的气体和尘埃中清理出巨大的空泡，才形成了这一颗心脏和一个灵魂。合在一起，我喜欢称之为心灵星云。

这张照片是我拍的，就是扔在坝上草原的那台远程望远镜，断断续续拍了差不多1个月，从今年9月19日拍到10月20日，由左-中-右三幅拼接而成，每一幅累积曝光大约10小时。

接下来2个月都在练习后期，主要是学习和尝试PixInsight的各种操作，期间有好几次推翻重来，总算可以说是入门了吧……

望远镜：锐星Sharpstar 150 2.8 HNT
相机：QHY268C
赤道仪：艾顿iOptron CEM70
导星：QHYCCD OAG-M
导星相机：QHY5L-II-M
拍摄张数：388张
单张曝光：300秒
累积曝光：32.3小时
拍摄软件：APT
后期软件：PixInsight，PhotoShop

PS：保存原图到手机，在图库中打开，观看效果更佳哟~~

#steed的星空#
会影响你生活的14个心理效应，分享给各位：

1、野马效应

吸血蝙蝠吸取野马的血为食，但所吸的血量极少，远不足以使野马死去，野马的死因是暴怒和狂奔。

因芝麻小事而大动肝火，以致因别人的过失而伤害自己。很多时候，我们要想明白到底为了什么而生气和焦虑，不要因别人的过失而伤害自己。

2、聚光灯效应

有时我们总不经意地把自己的问题放到无限大，当我们出丑时总以为人家会注意到，其实人家或许当时会注意到，但事后马上就忘了。

没有人会像你自己那样关注自己， “聚光灯效应 ”只存在于你的头脑中，而非真实情况的反映。试一试转移自己的注意力会更好。

3、毛毛虫效应

将毛毛虫们首尾相接，围一圈放在花盆边缘，花盆不远的地方撒一些松叶，毛毛虫夜以继日地绕着花盆转圈，最终因饥饿和精疲力尽相继死去。

当我们的工作遭遇挫折或陷入停顿时，应努力寻求突破。不能只关注做了多少工作，还要关注做出多少成果，也就是 “效益 ”。

4、马太效应

指强者愈强、弱者愈弱的现象。《新约.马太福音》： “凡有的还要加给他叫他多余；没有的连他所有的也要夺过来。 ”

要保持在某个领域有不可替代的优势，就能够将大部分有利的资源聚拢在你的身边。

5、飞轮效应

为使静止的飞轮转动起来，一开始你必须使很大的力气，飞轮转得越来越快，达到某一临近点后，你无需再费更大的力气，飞轮依旧会快速转动，而且不停地转动。

有时候你可能觉得做一件事很困难，但再坚持一下，过了临界点，就会变得轻松。

6、酸萄萄效应

寓言中狐狸得不到葡萄就说它酸，以平衡自己的心理。人们拿自己能够接受的 “理由 ”来自我安慰，以避免心理上受到更重的伤害。

心理防卫功能的确能够帮助我们，更好地适应生活；然而，沉溺其间却对生活有明显的副作用。

7、凡勃伦效应

美国经济学家凡勃伦注意到商品价格定得越高，越能受到消费者的青睐。商品价格越高消费者反而越愿意购买的消费倾向。

人也是一样的，要想得到 “好价钱 ”，就要把自己琢磨成器，放在对的地方待价而沽，职场如人生，都是如此。

8、糖果效应

心理学家测试一群4岁的孩子能否坚持在20 分钟后吃糖，经12 年追踪，不同表现的孩子长大后个性表现不同。试验通过孩子小时候表现出的自控、判断、自信，来预测其长大后的个性。

要善于抵制诱惑，不被眼前利益所迷惑；别指望自控力会随着年岁的增大而自动增强，我们需要有意识的去锻炼。

9、南风效应

也叫 “温暖 ”法则，源于一则法国寓言：北风和南风比威力，看谁可以把行人身上的大衣脱掉。北风刮得寒冷刺骨，行人把大衣裹得更紧。南风徐徐吹动，行人越来越热，继而脱掉大衣。

在处理人与人之间的关系时， “温暖胜于严寒 ”，要特别注意讲究方法，平心静气地好好谈谈，往往能化干戈为玉帛。

10、三明治效应

批评心理学中，把批评的内容夹在两个表扬之中，会使受批评者偷快地接受批评。

在建议和批评的同时，不忘认同、赏识、肯定、关爱对方，可以使接受批评者积极地接受批评，并改正自己的不足方面。

11、曝光效应

对人际交往吸引力的研究发现，我们会偏好自己熟悉的事物，见到某个人的次数越多，就越觉得此人招人喜爱、令人愉快。

若想增强人际吸引，就要留心提高自己在别人面前的熟悉度，在某人面前混个脸熟会赢得好感。

12、破窗效应

一个房子如果窗户破了，没有人去修补，隔不久，其它的窗户也可能莫名其妙地被人打破。环境可以对一个人产生强烈的暗示性和诱导性。

在工作中，时时刻刻都要保持警戒，别让自己成为职场上那扇任人践踏的破窗户。

13、登门槛效应

要让他人接受很难的要求时，最好先让他接受一个小一点的要求，这样他就比较容易接受更高的要求。这种心理现象叫做 “登门槛效应 ”。

跟别人提要求时，不要开始就提过高的要求，应先提小要求，再通过鼓励，逐步向其提出更高的要求。

不过，还要注意看住自己的 “门槛 ”，该拒绝的时候一定要拒绝。

14、鸟笼效应

如果一个人的客厅有了一个空鸟笼，过一段时间，他很可能会买只鸟回来养。

人们会在偶然获得一件原本不需要的物品的基础上，自觉不自觉地添加更多自己不需要的东西。
