#萌娃# 圣诞节不一定有华丽的装饰。动手画一个麋鹿妆。做一个圣诞树。🎄让宝宝感受妈妈的温暖 ​​​​
❆·𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄❆·⛄️圣诞快乐跟着奶爸去旅行超话#宝宝成长记录# ​​​​
圣诞快乐～✨ ​​​​
昨天出去的时候给小玩具买了个帽子 刚刚给他戴上感觉他好像不是很喜欢的样子有我这个美丽可爱温柔又大方的小姨买东西 还敢嫌弃 这个外甥是不能要了 准备丢掉 ​​​​
人生第一套party装扮，妈妈精心准备的，万万魅想到我是这么的可爱啊 O绿洲 ​​​​
今天游乐场的小朋友比海洋球还多每一个项目都需要眼疾手快才能完成，跑跑跳跳一下午，回来路上小朋友又呼呼睡大觉了(～o～)~zZ#爸爸的新旅程# #爸爸带娃VLOG# O绿洲 2青岛 ​​​​
两天没直播 放了个假带宝宝出去玩了两天发点这两天的生活小碎片 刚到家 要工作啦 明天有直播哟#雪梨小日常# ​​​​
送给妹妹的包包，结果被哥哥捷足先登了。还说，妈妈咱们一起拍个照吧#圣诞摄影大赛#O绿洲 ​​​​
如何让宝宝睡觉一整夜，教你几招让宝宝一觉睡到天亮，提高睡眠质量~L我跟熊孩子的日常的微博视频 ​​​​
#母婴自媒体大赏# 周末起来给两宝贝做了手工咸奶油坚果蛋糕，吃了午饭就跑到了游乐场。家里着时待不住，主要也冷，商场里面有空调有玩得也算是热火！#萌娃养成记# 周末愉快！#每日亲子陪伴# ​​​​
#恋爱式养娃##恋爱式养娃#周末早上姐弟两个好和谐，玩尖叫鸡玩的兴高采烈。姐姐特别喜欢自己的弟弟，摸着弟弟肉嘟嘟的小脸说：真好玩！弟弟也是用自己的小肉手手在姐姐脸上摸眼睛抠鼻子的！ L营养师桐妈的微博视频 ​​​​
完美的圣诞夜🎄🎅🎄🎄🎅🎁🎅 三个娃一台戏， 拆天啊不过他们都是各种开心，打卡苏州淮海街 -在中国的日本街#育儿分享##宝宝成长记录##给我一顶圣诞帽##平安夜的仪式感# 2苏州·淮海街·日料一条街 ​​​​
超有爱的圣诞🎁派送小分队呀～感恩每一份对宝宝的善意呀#育儿分享##诞愿有你# ​​​​
0-1岁育儿难点怎么应对方法，都帮你们整理出来了宝妈必看#宝妈分享##育儿知识# ​​​​
#育儿小厨房#香甜软糯的奶香红薯球来啦！红薯和猕猴桃的组合，营养又美味，但要注意控制好量哦。 L童书悦读的微博视频 ​ ​​​​
#激素类药膏的正确使用方法#宝宝得了湿疹，爸妈们最担心的就是激素类药膏使用问题，不知怎么用、用多少都是需要爸妈们注意的，那么，该如何正确使用激素类药膏呢？ L新浪母婴研究院的微博视频 ​​​​
#萌娃养成记##宝宝成长记录##宝妈分享##母婴##育儿分享##每日亲子陪伴# 今日分享倩文的冬天第一支魔性舞蹈“螃蟹舞”~太可爱了~~ 原本平淡的生活因为你的出现变的精彩无比~~活力满满的宝贝~~ L才女倩文妈咪的微博视频 ​​​​
#恋爱式养娃##超级亲子节# 有宝妈问这是怎么养的，23个月的宝宝会唱简单的英文歌，26个字母都能指认全。其实平时我们就是让他看电视。每次不超过25分钟，闲时出去跑跑跳跳加强运动量，家里永远有一个人陪伴在他身边，随时开始亲子互动，如此而已。 L主妇手记的微博视频 ​​​​
宝宝喜欢奶香小馒头，马住这个，试试看via：L每日家常菜的微博视频 ​​​​
三胞胎宝宝骑小车，开始都很乖，没想到最后有两个打起来了L熊孩子发言bot的微博视频 ​ ​​​​
呜呜呜呜呜这是什么人间小天使！ L熊孩子翻车现场的微博视频 ​ ​​​​
#新生儿护理#宝宝脐带护理非常重要，你家宝宝脐带是自然脱落的吗？  L育儿的微博视频 ​ ​​​​
#宝贝成长记##圣诞节# 姐姐的圣诞礼物，二宝非得要试一试，还被自己给美哭了 ​​​​
#育儿知识 # 宝宝什么时候用枕头？用什么枕头？新手爸妈们快来了解下 ​ ​​​​
常说这五句话，孩子会越来越自信 L辣妈养娃妙计的微博视频 ​ ​​​​
【50个高效育儿细节 各位爸爸妈妈做到几个？】这50个育儿细节，可以帮助爸爸妈妈，养育出一个开朗自信的好宝宝！内容其实挺简单的，可能你已经做了一些，但也可能忽略了一些。父母们快仔细数一数，自己能够做到几条呢？#育儿宝典# ​ ​​​​
这一下下去差点找不到娃 L熊孩子发言bot的微博视频 ​ ​​​​
育儿常见知识汇总 ​。 ​​​​
哈哈哈 睡前小团子戏瘾来了无聊的笑点都能变得好有趣这就是生娃的乐趣吧对了，这周超话打卡礼物没公布，但是不会缺哟！让我选选哈哈#超级亲子节##2岁萌娃一天投篮1000分以上#团团转的每日分享超话 L药麻小团子的微博视频 ​​​​
别让“心情式育儿”伤害你和孩子 ​​​​
嗑颜bot超话 投稿  Ruka瑠花  人类可爱幼崽 ins：wombatnana ​​​​
家庭教育会对孩子的人生产生很大影响。有研究发现，孩子的心理、行为发展是有章可循的，每一年都有一个成长侧重。尤其1~8岁是家长们不容错过的“黄金八年”，家长该如何耐心陪伴及正确引导？戳图↓ ​ ​​​​  #育儿家庭教育# ​​​​
祝大家圣诞快乐🎄，也祝我的女神生日快乐🎂！t妥妥的孩子王！ ​​​​
【，爸爸：会帮他控制打篮球时间】近日，四川泸州，2岁多萌娃小布丁花式投篮引关注。爸爸李先生称，小布丁很喜欢打篮球，一天投篮达1000分以上，到公园等地玩也会抱着球。李先生称，现在会帮小布丁控制打篮球时间，防止他太累。@潇湘晨报 L潇湘晨报的微博视频 O网页链接 ​​​​
爸爸妈妈不在家也要乖乖吃饭 L烧麦des的微博视频 ​​​​
幼儿园家长必读：3~6岁到底应该“教”什么？ ​​​​
宝宝食物过敏与食物不耐受该如何区分？L新浪母婴研究院的微博视频 ​ ​​​​
很多一岁左右的孩子，刚萌出小白牙，很快就黄了、黑了、甚至开始掉渣，家长还以为是缺钙是没发育好，还在狂吃伊可欣，其实往往都是虫牙的表现，都是由于欠佳的喂养习惯加上没有给孩子刷牙造成的。九张图分享【想让宝宝一口白净好牙的最全知识】 ​​​​
请让我目不转睛的干了这碗蛋➕饭 L袁铄麻麻迷的微博视频 ​​​​
和往年一样早上6点多就听到小朋友们兴奋的声音,圣诞老人真的有来耶,喜欢小动物的kyson画乌龟,喜欢3c的jenson画了台玩具电脑,已经懂事的kimi 挑了台PS5.🎁jenson很贴心的帮宠物(butter)画了一条肉泥😊 ​​​​
#爸爸好奇点液化气小孩被火球包围# 看来以后儿童安全隐患里要加上一条，远离熊爸⬇️⬇️⬇️ ​​​​
育儿最易犯的10个坏习惯，宝爸宝妈们有没有犯过？ ​​​​
宝宝每天要吃多少东西呢？戳图来看看 ​​​​
【孩子的10种精神需求 你给了孩子几个？】1、爸爸妈妈的爱。2、请尊重我的个人形象。3、爸爸妈妈的尊重。4、爸爸妈妈给我当榜样。5、告诉我做人的道理。6、让我和爸爸妈妈一起玩。7、给我一个小伙伴。8、和我一起养成好习惯。9、给我一个可达到的目标。10、让我们一起笑起来。 ​​​​
爸爸带女儿有多可爱#小棉袄不仅贴心还贴全身# L这微博笑死我了的微博视频 ​​​​
昨天邀请了圣诞老人🎅来家里，嘟嘟说真的有圣诞老人希望妈妈可以一直守护你的童心❤️ ​​​#萌娃养成记##育儿# ​​​​
宝宝不吃奶粉怎么办？ ​​​​
准备和宝宝过一个不凡的平安夜结果哈哈他却睡着咯 只能老母亲自己玩嗨了咯夜晚独自欣赏我美美的圣诞树祝大家平安圣诞快乐！平平安安快乐相伴👪#育儿# #一起家庭教育#  LHenry天妈育儿的微博视频 ​​​​
【如何引导孩子读绘本】如何让孩子对绘本产生好感，一位辣妈做了详细整理 ​​​​
你的圣诞小精灵已经送达🎄祝大家圣诞快乐呀🎅 ​​​​
我对美食的态度就是好吃就行。正宗不正宗，好看不好看我都无所谓。 ​​​​
🌞冬天最惬意的事，就是吃饱肚子带着小朋友出来晒太阳，无与伦比的温暖～ ​​​​
想到了20年后给女朋友买礼物的样子 ​​​​
🔔♪𝐌𝐞𝐫𝐫𝐲 𝐂𝐡𝐫𝐢𝐬𝐭𝐦𝐚𝐬 🎄      圣诞小精灵已送达🛵 ​​​​
全职妈妈有多辛苦？95后宝妈在家带娃一整天，从睁眼就没闲着！#全职妈妈# #母婴#  L小万姑娘的微博视频 ​​​​
【实用可爱宝宝按摩法】简单，易操作，爸爸妈妈们可要学着点哦！ ​​​​
小丑竟是我自己#已婚男人也有浪漫#  L他只是个孩子啊的微博视频 ​​​​
21天微笑挑战超话恶搞小七生日趴…奶奶的表情亮了#治愈系微笑挑战# L贝爷是超人的微博视频 ​​​​
“哥哥姐姐们,喜欢我爸爸的新歌吗??” L布瑞吉_bridge的微博视频 ​​​​
#凤煌乐园亲子家游站##要火的旅行#  骑马，喂羊，小火车，捞鱼，滑梯，磨豆浆，卡丁车，过山车，旋转木马，在绿皮车改造的餐厅里吃饭，被凤煌乐园治愈的一整天，新开的乐园太好玩，元宝今天也就玩了十几个项目吧，家庭亲子游的好地方，是小朋友最爱的游乐圣地没错了！@凤煌乐园  ​​​ ​​​​
奇迹颈颈超话 全家福的难度在于总有一个家伙不看镜头！！ ​​​​
当跟孩子意见产生分歧时，很多家长都会选择用礼物去收买孩子。在节目中，也发生了这样一件事，面临期末，宋宁不想女儿因为合唱团的事情影响期末成绩，选择用礼物跟孩子沟通，让她放弃合唱团，这样的教育方式你认同吗？#青春期孩子的教育##你好妈妈##中国她时代#  L你好妈妈官方微博的微博视频 ​​​​
这是小棉在学校度过的第三个圣诞节～节目有点多，视频有点长，大家可以跟着热闹一下！希望能够把欢乐带给你们！Merry chrismas🎄#快进2020##亲子宠粉大赛##超级亲子节# LDalin不是Linda的微博视频 ​​​​
国外小男孩第一次见到真的圣诞老人   L冷笑话段子坊的微博视频 ​​​​
小心吴丘可跳起来打你们膝盖！ O微博视频 ​​​​
分享我的故事 O微博视频 ​​​​
刚睡醒的时候跟我还蛮像 Lloveisan的微博视频 ​​​​
【家庭教育的25个教育法则！】 ​ ​​​​赶紧收藏起来！#家庭陪伴计划# 育儿知识超话 ​​​​
Romeo和最美的圣诞树们🎄 2北京·北京雅诗阁酒店式公寓 ​​​​
我是铃儿 你是叮当 因为铃儿想叮当 ​​​ ​​​​
宝宝在生长发育过程中需要很多的营养来支撑各个器官系统的发育，容易出现营养摄取不足的现象。如果缺乏了大脑神经发育所需要的营养物质，那孩子很难变成父母眼中期待的聪明又活泼的好孩子。那孩子在生长发育的过程中到底需要哪些营养物质呢？#超级亲子节# #亲子视频大赛# L媛妈蔡老师的微博视频 ​​​​
可乐老师好努力啊，忍着困意进行吃播工作，绝不浪费一粒粮食👏🏻#超级亲子节# #恋爱式养娃#  L李巴拉喜当妈的微博视频 ​​​​
我和Romeo的圣诞节🎄🎅🎁  L陈燃ran的微博视频 爸爸在哪里@LuuBrothers_Mark 2北京·北京雅诗阁酒店式公寓 ​​​​
哈哈哈哈哈哈宝贝你有点呆萌啊 L熊孩子翻车现场的微博视频 ​​​​
yumiko的旅行热度超话 #你的圣诞节愿望# #微博聚好玩# #萌娃养成记# 妈妈不在身边的圣诞节宝贝儿，Merry christmas🎄🎄🎄宝宝OOTD外套：小怪兽睫毛外套围嘴：妈咪时间韩国童装DG袜子：奴比精灵 ​​​​
碎片日常分享/去奶奶家看到几张爸爸以前的照片。两姐妹谁更像他呀？平时妹妹怼脸拍。看不出她得大小。当把她和姐姐爸爸放一起去。体型差就出来#一张照片告别2020##再见2020# ​​​​
大家圣诞快乐哈～越来越美哈～ ​​​​
叔叔阿姨们，圣诞快乐！🎄🎅我们在长白山，可开心了呢！第一次看见大雪，爸爸每天都带我们出来散步，在雪地里玩，我们还去游泳呢！妈妈超级棒，（心虚）就是有点不靠谱，她一会儿要工作，一会儿要出差，出门也只给我们带了一只手套，但我们还是很爱她的。[呲牙]叔叔阿姨们，玩的开心哦🥳！ ​​​​
Merry Christmas🎄圣诞限定小可爱请签收 ​​​​
言传身教是最好的教育。这20条行为建议，父母和孩子都该做到！ #母婴#  母婴超话 ​​​​
#sharon心得分享# 魔幻2020还有几天就结束了，回顾这一年，有个很触动我的点就是「世界公民意识」其实，学着成为世界公民，也是每个孩子的必修课📖我相信，一个心里能装下星辰大海的孩子，一定不会太差哦～👇#超级亲子节# #育儿专家说# #一起家庭教育# °学着成为世界公民，是每个孩子的必修课 ​​​​
今天温温给大家表演香啵 L黄夏温分享bo的微博视频 ​​​​
#宝宝辅食#  #圣诞节#来啦，除了给孩子们准备了礼物当然也少不了为孩子们做可爱又好吃的美食~ 用简单的食材拼凑成一个圣诞老人，相信孩子们会吃的很开心。 L棉花糖妈咪吖的微博视频 ​​​​
宝宝老爱往床边爬，爸爸这样教育他，没想到最后……#一起家庭教育##宝宝成长日记##小视频星辰计划# L熊孩子发言bot的微博视频 ​​​​
抱着哄睡需要惊人的臂力，遇上入睡困难的娃，感觉宝宝就像条刚打捞上来的鱼，一直在怀里打挺#迷惑行为大赏# cr：简单的宝妈 ​​​​
工作日的plog✨生活碎片🧩努力工作努力带娃充实的一周又结束啦#平安夜的仪式感##plog博主日记# ​​​​
🎄🎄🎄圣诞快乐！ 小鹿子平安夜就拆了🎁🎁🎁🎁好开心呀！刚打开电脑，翻到以前在德国过圣诞的图片，好怀念。希望明年的圣诞，小鹿子可以跟妈妈一起在欧洲过哇！🎅🏻🎅🏻🎅🏻❤️ O绿洲 ​​​​
早安～朵妹舞蹈考试开始啦#超级亲子节##恋爱式养娃# ​​​​
妈妈的一个无知行为害了宝宝一生！宝宝脐带护理非常重要⚠️⚠️你家宝宝脐带是自然脱落的吗？ #新生儿#  #育儿经#  #母婴育儿# L育儿的微博视频 ​​​​
#虾米妈咪育儿日历# 【学龄前和学龄期儿童这样预防感冒】科学育儿超话#超级亲子节# L虾米妈咪的微博视频 ​​​​
#育儿小厨房#【圣诞老人草莓糖葫芦】给家里的大朋友小朋友做个圣诞老人糖葫芦解馋吧！ （via 小蛋宝辅食记）#圣诞节# L中国气象数据的微博视频 ​​​ ​​​​
考完试后的记录好天气好心情18图放不下#超级亲子节##恋爱式养娃##再见2020# ​​​​
小汤圆要上幼儿园啦！现在去考幼师还来得及吗 L松鼠少儿的微博视频 ​​​​
#超级亲子节##恋爱式养娃# 一个愉快的周末又结束🔚了明天又是一个新的开始！加油吧！小家伙们 ​​​​
圣诞节快乐🎄———打卡浙江绍兴东方山水树屋酒店～太幸福啦❤️抽5位送圣诞礼物🎁#vlog##最美家庭##圣诞节# 2绍兴·绍兴东方山水·金沙酒店 L周贝蕾Manon的微博视频 ​​​​
#超级亲子节##美好育儿生活# Merry Christmas ！ 2哈尔滨 L超妈菲菲的微博视频 ​​​​
谢谢今年一直陪伴着我的小朋友们#托儿所的简单相册集##快进2020#  L地球托儿所的微博视频 ​​​​
聖誕快樂🎄🎅🎄🎁問題是我的禮物呢？當了媽連禮物都沒了@樊少皇 LJJ贾晓晨的微博视频 ​​​​
穿着纸尿裤叼着奶嘴玩滑板！ L全球育儿大全的微博视频 ​​​​
萌娃养成记超话#萌娃养成记#  今天的栗子配上这一身衣服，竟让我有种“吾家有儿初长成”的感觉。一晃而过，马上就2021年了，栗子确实在各方面都成长了很多呀，希望明年继续保持哦！ ​​​​
爷爷每次接孙女都隔空比心#校园里浪漫的瞬间# L课代表东东酱的微博视频 ​​​​
#超级亲子节##亲子视频大赛# 2020年的最后一个周末🗓️特殊的日子，一家四口👨‍👩‍👧‍👦集合完毕再见2020#花式告别2020# L蹦蹦妈的日常的微博视频 ​​​​
“妈妈，我怕输”……其实，经历挫折并不是坏事，通过挫折可能会更激发孩子内驱力。怕输的人永远赢不了，来听听育儿专家宋明妮是怎样教育女儿的吧！#育儿# L育儿视频的微博视频 ​​​​
【可爱萌娃】当小姐们两个以为自己要成年时...原来到最后是一个乌龙….#生活的模样#  L一诺-妈妈的微博视频 ​​​​
#人类幼崽可可爱爱的瞬间#人类幼崽总会给你带来不经意的惊喜，他们的哭与笑都会牵动着爸妈的心#超级亲子节##亲子视频大赛# L熊孩子发言bot的微博视频 ​​​​
2021都要到了 2020的库存我还没发完…都怪哒太！可！爱（Man）！！ ？让我拍拍拍停不下来 ！！准备出多两个Vlog没意见吧？#哒妹的成长记##当我给朋友拍照时##超级亲子节# ​​​​
妈妈去剪头发了，我又被爸爸背着去逛街了。 L芒小苍的微博视频 ​​​​
#超级亲子节##辣妈生活家# 今天我的妈妈去参加合唱团的演出拍了这几张照片～妈妈真的好美哦，气质太好了希望我以后也能这样美丁晗妈咪YuKi超话 2海口 ​​​​
洗呀洗呀洗澡澡#今日份的云养娃# L地球托儿所的微博视频 ​​​​
🎄🎄🎄老二年宝的第一个圣诞节穿上新衣服，戴上圣诞帽～坐的还挺稳🎄🎄🎄#超级亲子节##圣诞老人是真的存在吗##给我一顶圣诞帽# L刘圆圆不熬夜的微博视频 ​​​​
🎀亲子游花絮2🎀2020以一场短途旅行结尾希望2021年的我们会更幸福#微博亲子季##一张照片告别2020##恋爱式养娃# ​​​​
今天是想想幼儿园的圣诞睡衣趴体，穿上最帅的睡衣，带上枕头开启枕头大战啦！希望小可爱玩得开心呀！祝大家圣诞快乐🎄#超级亲子节##恋爱式养娃##圣诞换装#  @微博母婴  shena屋企有个叻叻女超话 ​​​​
哈哈哈哈哈哈听到妈妈进来了赶紧扔手机，反应也太敏捷了吧 L宝宝购物车的微博视频 ​​​​
吴老二vs高冷女神第一弹 L谢楠的微博视频 ​​​​
育儿超话 有了孩子以后狗也不拆家了，猫也不挠墙了，真好！人类幼崽驯服猫狗的日常via： L糯米糍不是糯米滋的微博视频 ​ ​​​​
团子的圣诞心愿是要会变形的车车🚗但是我只买到了会变形的飞机✈️看到这么虔诚的许愿内心有点慌………#超级亲子节##亲子视频大赛# @微博母婴  团团转的每日分享超话 L药麻小团子的微博视频 ​​​​
#像极了仰卧起坐起不来的我#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是要长12块腹肌的男人，太可爱了！  L辣妈亲子教育的微博视频 ​​​​
在家猫着，哪都不去。 ​​​​
#刘墉谈亲子教育# 当你和孩子一起比赛，又能遵守规矩，你会发现亲子关系会变得更好！ L刘墉的微博视频 ​​​​
教育女孩子 七种方法不可取#带娃的日常# ​​​​
【儿科医生撰稿】如何给宝宝选择更放心好用的奶瓶？#育儿专家说# #像妈咪一样的触感# 一起开始学习吧，哈哈哈 ​​​​
安安有多熊？答:我家狗子看见安安是绕着走的老虎让我蛮感动的！虽然安安真的很喜欢她，但她对安安也是绝对的宠爱。她是一只可以被安安随便挼的喵。安安在玩耍时，是没有轻重的 ，有时候我看着都很难受，但是他俩玩的很享受#超级亲子节##再见2020# ​​​​
今天吃面条，给幸儿煮了她不吃…非要把萝卜放在面前抱着吃😂#微博亲子季# O微博视频 ​​​​
#包妈新书##好的养育#小小包麻麻超话 视频记录下新书分享会的欢声笑语，希望明年可以举办更多见面会 L小小包麻麻的微博视频 ​​​​
🎄 ​​​​
姥爷说：“以后你得配个铁锹吃饭。” L文怡的微博视频 ​​​​
宝宝每天要吃多少东西呢？戳图来看看 ​​​​
别打孩子 这些部位更是打不得↓↓↓ ​​​​
吃面达人（老赵拍的） O微博视频 ​​​​
也不过两年而已……孩子怎么大得那么快…… L朴实太太的微博视频 ​​​​
#育儿分享# 宝宝辅食最常见的10个误区，新手爸妈们要知道的知识！！ ​ ​​​​
别拍了，快点帮宝贝一下！！！  L辣妈亲子教育的微博视频 ​​​​
【可爱萌宝】宝宝：哎，肉太多了，一层一层的，愁人~~~萌宝超话  L叮叮咣咣妈妈的微博视频 ​​​​
迟来的圣诞快乐！今晚在北京路逛吃逛吃，现在才回到家今天开始家里多了位新成员—超级可爱的兔子🐰小豆豆(蓝蓝取的名字)。#母婴自媒体大赏##生活的模样# ​​​​
⚡家里有一道光 “变身小飞侠超人”孩子的快乐这么简单，一道光就够了就是不配合拍照。#超级亲子节# #美好育儿生活#  O绿洲 ​​​​
bentleyhammington超话 INS更新🔗火鸡这种东西～～这样抓着把馅儿和肉汁酱还有蔓越莓汁蘸着吃超级好吃呢^^好好享受圣诞节吧！！！🔎搬运：可可📝翻译：桔桔#本特利##bentleyhammington#郑友盛超话 ​​​​
#iris_randomlife# 小宝的第一个圣诞节🎄笑着笑着就长大了 ​​​​
家里来了个搞卫生的家政阿姨看到妹妹后发出惊叹：噢，这么漂亮的宝宝！太漂亮了！太可爱了！这还是妹妹出生后第一次被人惊叹美貌。。我有点激动，给阿姨准备了一份圣诞小礼物。 ​​​​
vlog：稳宝职业体验——小小厨师今天是幼儿园的打工人，去幼儿园搓汤圆动手技能已经点满，看来家里厨房交给他也指日可待了！#超级亲子节# #亲子视频大赛# #快进2020# L虎妈潘潘的微博视频 ​​​​
🎄圣诞节给各位ee表演一个节目吧～㊗️大家圣诞快乐！🎁🎁 L刘一杭的养崽日记的微博视频 ​​​​
我说一个跟长辈带娃的分歧top3之1，那就是孩子发烧到底要不要捂着？！虽然儿科医生总强调孩子发烧不要捂着，但是很多长辈还是无法理解那到底为什么还要发烧最好不要捂着呢？详情请戳↓ #超级亲子节# #爸爸的新旅程# #亲子视频大赛# L被迫全能廖主任的微博视频 ​​​​
有些事情不用太急，3岁做不了4岁就会了，三年级做起来很难四年级轻松做到。有些事情不能掉以轻心，3岁没做好可能影响30岁。可惜，这些东西通常不能用分数来衡量。父母想把孩子培养好，当然要花心思。一个重要的问题在于，这些心思花在什么事情上。#一起家庭教育# ​​​​
俩娃都很喜欢自己的圣诞礼物🎁妹妹那套真的很精致了小绿篮子的第七年#超级亲子节##2020家庭手帐# ​​​​
菜卷的好物分享又来了！今天有：为父母想到了一切的【宝宝冬季睡袋】，可爱到怕被人抱走的【宝宝帽子】，再冷也可以下楼玩耍的【婴儿推车暖包】，以及，种草给你世界上最可爱的小孩儿！#人类幼崽穿冬装有多可爱# #绝对可以买#  LAlex绝对是个妞儿的微博视频 ​​​​
宝宝现在还没满周岁，我对宝宝照顾的第一原则就是：给他足够的安全感。小婴儿的安全感基本都是从母亲这里获得的。对于小婴儿，不需要用什么延迟满足的概念，而是要积极给予最大的关注。哭闹时要给他温暖的怀抱、分开时要和宝宝说明……婴儿时期建立了满满的安全感，以后宝宝反而才不会过度依赖。#育儿# ​​​​
接昨天今早一睁眼发现圣诞老人🎅🏻礼物拆开看到自己许愿的礼物开心到叫哈哈哈 ​​​​
为什么爸爸不给我那瓶雪碧！？？为什么只要我舔一口？？！为什么要拿走？！？为什么？？！nana一家超话#超级亲子节# ​​​​
冒个泡 2广州·广州白云国际机场 ​​​​
圆圆的适应能力真的要点👍#超级亲子节##恋爱式养娃# 这是第一次去的早教中心，刚开始会小拘谨，眼睛到处观察……但是开始上课之后就很快融入氛围，跟老师交流最积极，还占据了c位一点也不胆怯了躲猫猫姿势超级标准@微博母婴 ​​​​
#母婴#  育儿知识知多D🎉育儿知识分享💃宝宝发烧怎么办？发烧物理降温护理指南干货宝宝发烧别着急吃药。掌握5个发烧物理降温方法，正确用药，宝宝好得快！ ​​​​
#抱新生儿宝宝的技巧及注意事项#在宝宝刚出生的时候，看着这么一团小小的模样，作为新手妈妈，真的不知道如何下手吧❗ ​​​ ​​​​
男人在什么时候最柔情，大概就是有了女儿的每时每刻 L张潭-潭老爷的微博视频 ​​​​
小小苏の辅食日记丨9M7D今天本亲妈睡了个懒觉没做早餐真爽#萌娃养成记##辣妈生活家##超级亲子节# ​​​​
家中有这么多育儿安全陷阱，你知道几个？ ​​​​
萌萌哒！小朋友们的花拳绣腿，太可爱了！范晓遥爱生活超话#美好育儿生活##微博亲子季# 2北京 L范晓遥的微博视频 ​​​​
#超级亲子节# #恋爱式养娃# 【宝宝发烧，做错小心害了娃，这32个问题一定要知道！】发烧应该是小宝宝最常见的症状了。可即便如此，一旦宝宝发烧，家长还是手忙脚乱，明白了那么多育儿知识，还是照顾不好一个发烧的宝宝。今天，就把关于发烧大家最关心的问题整理出来，帮大家一次说清。 ​​​​
洗完澡穿上了新睡衣 🦄️#超级亲子节##2020家庭手帐# ​​​​
你的小猫咪宠你嘛 L三只的幸福生活的微博视频 ​​​​
分享育儿知识。大家双收藏，学起来！  L育儿母婴指南的微博视频 ​​​​
#圣诞快乐# 这是落单的圣诞宝贝🤗 ​​​​
人类幼崽听力测试为什么她坐到桌子上去了？ ​​​​
#给我一顶圣诞帽# 宝宝3个月啦，人生中的第一个圣诞节，妈妈DIY的圣诞照片&圣诞蛋糕～虽然你是个还没长出双眼皮的小胖胖，虽然你每天夜里还要醒三四次，麻麻依然爱你哟～祝大家圣诞快乐#微博亲子季# ​​​​
小胖子把阿公阿婆安排的明明白白……我是大头年超话#萌娃养成记##我是大头年# L我是大头年的微博视频 ​​​​
#离家出走最近的一次#  都到电梯口了！ L人间情事纪实的微博视频 ​​​​
傻瓜蛋小朋友今天也三岁啦！                                   all i want for christmas is you～🎄💞✨ ​​​​
# 你们就是我最好的礼物 # ​​​​
连续四天的圣诞晚宴结束啦，小朋友真的高兴的不了，就是收礼物，一起疯闹。现在小朋友好幸福杨韬Tao超话#给我一顶圣诞帽##每日亲子陪伴# ​​​​
一个孩子问了妈妈 8 个问题，妈妈的回答太棒了 ​​​​
搞笑超话#东北的孩子有多能唠# 怎么形容东北孩子的口才——和孩子聊聊天都像在听脱口秀 L他只是个孩子啊的微博视频 ​ ​​​​
*🦌🍩🎅🏻👀🎄✨🥂𝘄𝗲 𝘄𝗶𝘀𝗵 𝘆𝗼𝘂 𝗮 𝗺𝗲𝗿𝗿𝘆 𝗰𝗵𝗿𝗶𝘀𝘁𝗺𝗮𝘀～ ​​​​
育儿知识 ♡ 【育儿】 宝宝什么时候用枕头？用什么枕头？新手爸妈们快来了解下 ​​​​
#圣诞草莓小雪人##宝宝辅食分享# 看到这个话题不得不把两年前的照片翻出来了 ​​​​
今天的任务是陪这个小妞吃吃玩玩 ​​​​
【育儿知识】聪明的懒孩子会被手机毁掉吗？ 一定要让孩子明白这个道理～  L潮妈育儿贴士的微博视频 ​​​​
#东北的孩子有多能唠#东北妈妈是怎么教育孩子的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“你给我憋回去”这几个字充斥了我整个童年 L佩奇的微博视频 ​ ​​​​
我经常会跟小米说：我也想要你当我哥哥！这样我就有了全世界最好的哥哥！真是羡慕棠果妹妹呀！！米哥现在就开始各种保护妹妹了……连说都不让说……啧啧啧😂😂😂￼#超级亲子节##恋爱式养娃#万千惠超话 L千惠and小小米哇叽呱的微博视频 ​​​​
圣诞前先问了一下哒想要什么礼物她自己想了好久 确定了要两只萌鸡小队居然有一只是给我的！！没想到自己有礼物 太幸福了我#哒妹的成长记##超级亲子节##亲子视频大赛#  L哎呀呀是哒妹阿的微博视频 ​​​​
冬天，一周到底该洗几次澡？一周洗个2-3次就行了天气冷怕娃洗澡着凉，可以安排擦浴擦浴怎么做？视频里带发发给你们演示了一波~（PS：请欣赏糕爸的，演技炸裂时刻） L年糕妈妈的微博视频 ​​​​
记录卷姐圆妹滑雪DAY4🏂两只小兔子🐰和小狮子🦁又聚在一起啦祝各位圣诞快乐哦卷姐学了落叶飘🍂圆妹继续学背坡推坡好多亲留言问我教练，我们是在白云☁️，找3号单板教练小海 很棒哦#慢走2020##亲子视频大赛##超级亲子节# L花卷和汤圆的那些小事的微博视频 ​​​​
时代在变化，#妈妈们的育儿理念# 也在改变，现如今更多的妈妈愿意培养孩子独立自主的性格，不设任何限制，给予充足的成长空间，希望她们健康快乐的长大就好，#衣尚中国# 快来分享一下你的育儿理念吧～ L全娱乐榜的微博视频 ​​​​
辣妈曼迪爱种草超话 昨天圣诞节大家都是怎么过的呀～本来想出去过节的，但考虑到北京现在的情况还是在家里待着吧不给国家添乱啦～正好拿出去年置办的圣诞树，在家也要仪式感十足呀～#母婴自媒体大赏##美好育儿生活# ​​​​
#虾米妈咪育儿日历# 【婴幼儿这样预防感冒】科学育儿超话#超级亲子节# L虾米妈咪的微博视频 ​​​​
前段时间，写了篇“中年老母亲生活图鉴”（前几天的微博里发的哈）。我说，养孩子后，越来越穷，好多妈妈们表示“不服”，说儿子有啥费钱的，养女孩儿才真费钱。我滴妈，我得诉诉苦，顺便也把这几年的“怨气”疏解一下。。。 °中年老母亲VS人类幼崽：你我本无缘，全靠我砸... ​​​​
#拆弹专家2# 太好看了！是陪“yao yao”看电影的周末，也是怀里有弟弟、手中有杂志、地上有光影的周末呀～ ​​​​
#超级亲子节##亲子视频大赛# 自制水果圣诞树🌲陪孩子开心一下[米奇比心]#圣诞草莓小雪人# L奶爸大东来了的微博视频 ​​​​
已经学会了自己摆放绘本啦~每天都有进步哟 我的仔仔🤩#微博亲子季# O微博视频 ​​​​
今早她起得晚，为了让她上学不迟到，在她出房门前把圣诞树旁的礼物清空了。只能晚上给啦，不然一堆新玩具估计都不想去上学了…老师说今天可以穿得仪式感一些，衣柜里的小裙子们终于能被翻牌子了#汤圆的OOTD##汤圆的幼儿园日常# ​​​​
我和大多，四年前，和今天。时光啊…… ​​​​
周末 | 阴天⛅好好陪伴的日常！把生活调成自己喜欢的频道❤️#超级亲子节##恋爱式养娃##生活的模样# ​​​​
一晃7年还没抱够你就长大了我爱你，Yvonne生日快乐，那个有趣的姑娘#诞愿有你##一句话总结2020# LMommyRun_的微博视频 ​​​​
#母婴自媒体大赏#  #美好育儿生活# 据说有一半以上的新生儿宝宝都会出现黄疸，蛋壳也不例外（下图就是他刚出生时的黄疸期模样）！那么宝宝为什么会出现黄疸？出现黄疸了该怎么办？今天四哥就来跟大家聊聊关于新生儿黄疸的那些事儿！ ​​​​
终于骑上了我心爱的滑板车🛴我们一大早就出门了，在开阔的广场上，吹着海风，骑着滑板车，“喂”“喂”“喂”的追逐，今天也是开心的一天呀！#超级亲子节##恋爱式养娃# ​​​​
妈妈知道么，宝宝每个月的喂养要领是不同的哦，15-22个月的看过来！#母婴自媒体大赏# #美好育儿生活# ​​​​
辣妈曼迪爱种草超话 宝宝发育里程碑，孩子爸妈要留心宝宝小时候的脊椎是非常脆弱的，对于新手爸爸妈妈们来说，大多数经验来源于老一辈，或者邻居之间的建议～今天可以很负责的告诉大家一些错误的示范，以及正确做法～#育儿专家说##育儿分享# ​​​​
哈哈哈，可可爱爱 L哈彼的哈妮和哈琳的微博视频 ​​​​
大家请带好耳机，声音调到最大声，没有耳机开公放的请注意一下周围人的目光，搬好板凳准备好瓜子…音乐，起！！#小酱酱日记# LNTC酱酱的微博视频 ​​​​
去年今天的问问。为肯付出努力的小朋友送出祝福和礼物的人就是圣诞老人🧣 ​​​​
姨母们看看这俩小伙子，长大后会变成咋样的男子呢#豆奶酸奶# 难控制的两岁#萌娃养成记# ​​​​
分享我的故事 O微博视频 ​​​​
小男孩真的太懂事了#这样的心思比成绩更珍贵# L寝室长李大嘴的微博视频 ​​​​
姨母们，#豆奶酸奶# 最近会叫妈妈啦！虽然小的时候有叫过几回妈妈，但后来就一直不说。一直只会爸爸巴巴吧什么都是说baba，教也不肯说其他词，这两天终于，会叫妈妈了希望能多说点词汇呢！ L凤凤和燕燕的微博视频 ​​​​
#超级亲子季##恋爱式养娃##2020最后一个周末怎么过# 2020最后一个周末，带着姥姥、阿姨、姐姐还有糖糖妞，出去玩喽……今天主要浏览路线是乡村一日游！玩🉐 好开心哦！各位看过来吧，谁要过来，糖糖妞可以给你们当导游哦！ ​​​​
周末一起🎹课你午睡 我加班^_^#每日亲子陪伴##周末# ​​​​
AppleStyle超话 今年很糟糕，但只要健康和爱都在，一家人在一起，其他啥都不叫事❤️#我的时尚生活##apple&orange# ​​​​
早安~孩子们睡的很香我就趁空把昨天的训练剪了一下，这几个动作都可以在家自己练一练哦（both 大人&小孩）#豆子的体能训练# L毛豆豆辅食日记的微博视频 ​​​​
出生第十八天，宝宝拍了新生儿照，好可爱鸭！#家有萌娃# L陪着宝宝健康长大的微博视频 ​​​​
【积极教育日醒—管他东方西方的节日，快乐就行】终于到了一个不用工作的周末了，管他西方东方的节日，这两天我们要玩好和吃好。#教育视频星计划# #超级教育节#@微博儿童教育 #宝宝科学家# L儿童积极教育倡导者王珍的微博视频 ​​​​
8个月还在吃泥状食物？别说你家孩子不会咀嚼！#辅食# L宝宝变吃货的微博视频 ​​​​
你们是眼看着她长大的… ​​​​
#宝宝发育#【1-22个月宝宝大动作发展】掌握每个月的发育特点，因材施教，事半功倍哦～#母婴育儿# ​​​​
12岁的你又过了一个幸福难忘有意义的圣诞节生日🎂 2深圳·深圳福朋喜来登酒店 ​​​​
2岁宝宝第一次见到圣诞老人，反应亮了···#超级亲子节# #亲子视频大赛#  L大王爱樱桃的微博视频 ​​​​
#超级亲子季##恋爱式养娃# 阿姨带着姐姐来找糖糖玩喽！妹妹控制欲好强哦，全程在指挥姐姐，好好吃饭的两小只……❤️ ❤️ ❤️ ​​​​
#超级亲子节##恋爱式养娃# 三个小时的成果被自己儿子帅到了（没错，我是易烊千玺的妈妈粉，照着来的） ​​​​
前几天下大雪。那些堆起来比孩子还高的雪。在一个晚上全融化掉了……简直神奇！！！赶上天气好。带娃去院子里玩会儿。欣赏一下妈妈拍的美照吧～～喜欢点个赞 鼓励我#祝福2021##萌娃养成记# ​​​​
今日在路边看到最温情的一幕：爸爸穿成圣诞老人开着小摩托到幼儿园把小朋友接回家，一路上哼着歌。 ​​​​
考柚子语文听写，柚子说：妈妈，你是按顺序考的吗，请你按照顺序念。我说：好的长官，听从你的一切命令。柚子说：那我命令你别让我写作业了！我说：好的，你别写作业了，马上停下。柚子说：抱歉妈妈，202班高柚子是一个有原则的人，他一定要写完他的作业。 ​​​​
年总日记：其实我在偷偷减肥，还练了跆拳道。。。我是大头年超话 #萌娃养成记# #我是大头年# L我是大头年的微博视频 ​​​​
圣诞快乐🎄一切都是最好的安排❤️#幸运红接力##圣诞快乐# 2淄博 ​​​​
儿子，咱真得剪头发了不能再逃避了再这样下去你就没有颜粉了 ​​​​
迟到的三亚VLOG！来啦！记录灿灿第一次看海第一次走透明的高空栈道（他居然丝毫不怕）与孩子相伴的时光注定是渐行渐远，在有限的时光里想多留下一下回忆#生活的模样# #圣诞快乐#  L欧阳少侠当了妈的微博视频 ​ O抽奖详情 ​​​​
#2021也要加油#2020年宝宝一岁了，在这个疫情的一年，宝宝健康成长2021年你也要加油长大 L娱乐芒果捞扒爷的微博视频 ​​​​
【宝宝科学家—巧克力圣诞树】算不算跨界合作？巧克力和圣诞树在一起创造出来新的圣诞节氛围。#教育视频星计划# #超级教育节#@微博儿童教育 #宝宝科学家# L儿童积极教育倡导者王珍的微博视频 ​​​​
#超级亲子节##亲子视频大赛##爸爸的新旅程# 熹哥第一次零距离接触动物🐰开始虽然有些害怕最后还是勇敢的和小动物互动啦棒棒滴 L熹妈碎碎念的微博视频 ​​​​
#韩国vlog##萌宝##三明治# 2韩国·Seoul korea L馋猫_latte的微博视频 ​​​​
#圣诞老人是真的存在吗#存在，孩子们认为存在，那就存在上周末和朋友们一起过圣诞的视频今天终于剪了出来好喜欢这只视频，真的好暖，感谢安姐带我玩，开始期待明年圣诞了#超级亲子节##亲子视频大赛#安安里个西西超话 L安安里个西西的微博视频 ​​​​
科大大先科普下囟门闭合的时间：科学家庭育儿超话 #知道了妈妈# 前囟门：从宝宝5个月开始关闭，一般在2岁前关闭，大部分在1岁到1岁半之间关闭。后囟门：一般在出生后2~3个月就会闭合，最晚4个月闭合。娃的囟门闭合时间差异性非常大，早点晚点不用太担心。 ​​​​
妹妹是个小调皮；事多，确实 L萌娃笔记的微博视频 ​​​​
娃的头皮薄，而且脆弱，理发很容易伤害头皮和毛囊组织。科学家庭育儿超话 #知道了妈妈# 可以剃的稍微短点，但是不建议用爸爸的剃须刀刮的光溜溜。更不用为了让头发浓密，反复剃光头。无论剃什么发型，脑袋上最好还是留一些头发。 ​​​​
和孩子分床睡是一个过程，那几岁和父母分床睡最好呢？不看不知道！#母婴自媒体大赏# #美好育儿生活# ​​​ ​​​​
我的奶我做主！母乳喂养or混合喂养？在日本生完孩子的女人都是如何选择的 ！不母乳喂养就是不爱孩子？#夫妻# #母乳喂养# #新手爸妈#  L紫酱在日本-的微博视频 ​​​​
自从我种了薄荷，六爸种了香菜，没事儿让他拔着吃，就得时刻拦着他采花吃了。#六六七七成长记# L六妈罗罗的微博视频 ​​​​
不花钱早教！气球的花样玩法#一起家庭教育##萌娃养成记##微博亲子季# L育婴师安安米琪的微博视频 ​​​​
Nana第一次在沙滩玩，全程只介意沙子黏腿黏手买的沙滩玩具完全被忽略，一直在清理沙子nana一家超话#超级亲子节##亲子视频大赛# LNana一家的微博视频 ​​​​
𐂂.❅ ᗰદ૨૨ʏ ᘓમ૨ıડτന੨ડ 🎅🏻          🎊❆·圣诞快乐 L曾希瑭的微博视频 ​​​​
#超级亲子节##恋爱式养娃# 整理了一些成语—三句半平时的时候可以让孩子学习一下也可以用猜谜语的方式来和孩子一起学，果果平时都是这样学习的，这样的方式孩子记得快、也有兴趣去学 ​​​​
#母婴自媒体大赏##美好育儿生活# 翻手机照片，发现桃姐的自拍，感觉还是不错滴！ ​​​​
今天好好收拾了一番打算带豆子去玩的，结果她在路上睡着了这会太阳都要下山了还没醒 ​​​​
呵呵，好家伙，他去玩仙人掌，扎了一手的刺。 Lhi多美的微博视频 ​​​​
🧏🏻‍♀️拖了快半年的Q&A，纯聊天视频来啦。上次大家的问题我整理了一下有几个问题我后面有单独拍，比如早教辅食等这条视频下面可以留下你们的问题呀～#超级亲子节##亲子视频大赛##我的vlog生活# L-王大妮是王温柔的微博视频 ​​​​
日常超话 图1是太阳4个半月第一次到三亚图2是5岁的太阳第四次到三亚同一家酒店的泳池旁小小婴儿变成了小少女时间你慢点走吧#超级亲子节##生活的模样##慢走2020# 2三亚 ​​​​
放假喽，明天回老家准备给“祎祎”街拍，三岁留念#萌娃养成记# ​​​​
有！！！！@三寶音樂 ​​​​
Vlog｜Merry Christmas❤️和芙妹一起来装圣诞树吧🎄✨#超级亲子节##恋爱式养娃##圣诞节# L芙小妹的少女妈的微博视频 ​​​​
视频很长，慎点 L伦敦Sophie妈妈的微博视频 ​​​​
爱他，就给他生个女儿 L婚恋bot的微博视频 ​​​​
平安夜🍎日常VLOG#熙游泳# 小七特别喜欢给同学送小礼物每次都会让我在接她放学的时候带点小东西分享在她身上我有太多可以学习的地方希望这份天真可爱要一直保留🎁#超级亲子节##亲子视频大赛# L熙熙熙小七的微博视频 ​​​​
赶场的一天…哥哥上午场 eden下午场还好在同一个学校 还有就两个小盆友一声叹息… 我想早点睡觉#圣诞节#高冷语哥萌系eden超话 ​​​​
跳舞舞 L王美丽她爹的微博视频 ​​​​
快乐的亲子时光 L所长别开枪是我的微博视频 ​​​​
【6个月开荤仪式】时间过的真快，一眨眼宝宝6个月了，以后可以添加一些辅食给宝宝吃了，真好终于可以吃东西了，不用看到我们吃馋的流口水🤤了，宝宝妈妈也是第一次当妈妈，我们一起学习一起努力健康成长。 L小顺顺妈妈的微博视频 ​​​​
新生婴儿这样打包被，宝宝会比较有安全感！#新生儿# L耐人滴小宝贝儿的微博视频 ​​​​
又是当别人家宝宝的一天#小酱酱日记# ​​​​
#日常# 才有时间整理圣诞节那天的照片。跟宝宝们合照的这几张真的乐坏我了 莉莉香的表情可以写一部史诗巨著 ​​​​
姐姐六岁疫苗接种💉这次一下打了两针 下一针就到十岁了这么听起来 时间好可怕#超级亲子节##亲子视频大赛# L熙熙熙小七的微博视频 ​​​​
祝大家 耶誕快樂🥰🥰 ​​​​
忘了是第几节艺术课🎨了，这节课用麻布和不好洗的颜料绘画，幸亏机智的我带了副套袖！！！但是绘画分享环节还是不小心蹭到衣服上果果子自己涂满了整个画板进步大大滴👍#超级亲子节##生活的模样##家庭陪伴计划# ​​​​
胖豆貌似开始分离焦虑了👶🏻你们宝宝几个月开始认人的啊？？#母乳喂养##坐月子##产后恢复##宝宝##萌娃养成记# ​​​​
六六的第一份工作，果酱英语的30本书，录一本书10块钱，视频是她自己剪自己做的，所以很花哨。等30本书录完，看看她在时间管理和财商启蒙上会有啥变化吧。#六六七七成长记# L六妈罗罗的微博视频 ​​​​
一会喝水，一会走神，一会摸笔……血压太高，换妈妈上！老子哦！！！这就是以后我的辅导生涯的开始嚒#十二月是结束也是开始# 2武汉 ​​​​
再过几天都要2021年了才想起来11月的vlog还没传所以我来啦～周日快乐！#Sammy日常##我的vlog生活# LSammyOnTheWay的微博视频 ​​​​
滴～打卡园博园🎈🎈2020年的最后一个周日🎉🎉希望2021年宝宝健康成长，万事尽可期😘😘#微博亲子季##恋爱式养娃##希望我的2021# ​​​​
#超级亲子节##亲子视频大赛##年+六岁# 赶场的一天上午#年年跳舞# ，午饭快速得吃个自助，下午参加party，回家又写了数学作业，孩子累不累不知道，老母亲这一天挺累的新年愿望：元旦假期我一定要睡一天懒觉 L年年Jacky的微博视频 ​​​​
周末兴趣班又来啦！跳一跳，哪怕不能跳得很好看，运动一下也是挺好的你们的孩子今天运动了吗？天气虽然冷，还是要动起来哦#超级亲子节##母婴自媒体大赏##育儿# L贤惠妈妈惠贤的微博视频 ​​​​
门开着开着女儿就长大了#一分钟创意挑战##轻松一刻# L萌物小精灵的微博视频 ​​​​
今天是日系👧一周又过去了～还有几天就2021年了时间太快、享受当下吧#2021送你一朵小红花##萌娃养成记##OOTD# ​​​​
孩子身心发展是家长最关心的问题，特别是动手创造力的培养。我一直鼓励妍宝多动手，也会陪着她、引导她一起玩。当然还要有能激发她兴趣的道具材料，我发现最近妍宝喜欢用她爱吃的阿尔卑斯棒棒糖DIY，还要求我再给她多买一点。

#一口奶香 聪明好棒#阿尔卑斯棒棒糖是我一直特别放心给她买的小零食，特别这次产品新升级阿尔卑斯奶香好棒，更是让我惊喜。它里面含100%进口奶源，8.8%乳脂，科学配比，健康美味；推出的6种口味小朋友都非常喜欢。而且首次添加了DHA藻油，促进大脑发育，可以看出阿尔卑斯非常注重孩子们的创造力发展。这些棒棒糖在小朋友的手里充满着无限想象，欣赏下我们的小作品吧～希望小朋友吃了添加DHA藻油的棒棒糖，可以开启更多创造力～

对了，阿尔卑斯将携手中国儿童少年基金会少年公益学院继续展开进校园活动，将阿尔卑斯棒棒糖创意工具箱发给更多的小朋友，让更多小朋友的创造力被看见。给这样的好活动大大的点个赞！

想激发宝宝创造力的宝妈们，赶紧去下单吧，用健康、营养、美味的阿尔卑斯奶香好棒棒棒糖，开启孩子无限可能。O阿尔卑斯特浓牛奶硬糖棒棒糖20支*4袋多口味儿...
三岁的恩睿&恩硕小朋友 ｜艺术创作课作品🎨
有两个15后的孩子，总能时时刻刻感受到，我也有了个二次童年，还是十分色彩缤纷的，如同两个宝宝双手创作的作品一样。

随着恩睿恩硕的成长，我们用爱和信任陪他们度过了前三年的时光，现在我们慢慢开始注重培养孩子多方面的兴趣，激励孩子的学习热情，开阔视野，多接触受新事物。家长给予学习的机会很重要，老师正确引导的方式也很重要。
跟着奶爸去旅行超话#每日亲子陪伴#
亲子家教超话#母婴自媒体大赏# 真快，又到圣诞节。一早落了薄薄的雪，装点着圣诞的气氛。萌虽然已经长大，早就知晓一直默默送礼物的圣诞老人是父母装扮的，但依然期盼圣诞节的那份快乐与惊喜。
小宝还不懂什么是圣诞节，只知道每一天都是爸爸妈妈疼爱自己的日子，和往常没有分别。
而对于我来说，无所谓许愿无所谓惊喜，只希望孩子健康快乐就好。
#恋爱式养娃# #超级亲子节# 给小宝宝买衣服的时候，妈妈们可以给孩子买那些领口较大的衣服，开叉的裤子，最好避免那种有带子的衣服。因为小孩子睡觉不老实，带子可能会勒住孩子，绑住孩子的身体，而导致严重的后果，所以，这种有带子的衣服要尽量避免。领口大的衣服可以避免勒住孩子的脖子，而开叉的裤子可以方便妈妈们换尿布。
#宝妈分享# 叮咚~你们的圣诞小暖男轩轩子上线咯~
轩宝第一次穿上圣诞老人同款开心极了，昨晚问他想收到圣诞老人什么礼物，他说“奥特曼”，一早醒来看到枕边的奥特曼和我准备的草莓小雪人他乐开了花，有圣诞的小惊喜，有相信童话的小确幸，生活中的仪式感，也是给孩子必不可少的爱~只愿你一直保留这份纯真，平安健康的成长~  #圣诞节快乐#
育儿超话#育儿分享##育儿# 适当让孩子参与家务，不仅锻炼动手能力，让他们独立有责任感，还能培养珍惜劳动成果的意识，增进亲子关系。学前阶段孩子是否应做家务？父母如何引导？速速GET吧

二宝刚刚学会走路时锻炼他自己扔纸尿裤，一点点长大后扫地、擦桌子、收拾碗筷等等，每次得到鼓励和表扬后越发做的起劲儿随着越长越大，可以参与的家务劳动更多，在包装安全的前提下参与切菜、做饭、洗车等等有点体力的劳动。虽然有点累，但得到鼓励的小家伙乐此不疲。所以，让孩子从小开始参与家务劳动中吧，收货一个勤劳的孩子不难
#新年旅行##超级亲子节#

hey 这个圣诞节🎄
我们一起制作圣诞作品，节日花环
唱快乐歌
看恐龙电影
当然，还有亲子瑜伽
蛋糕烘培
儿童游泳课
确实丰富多彩
2天1晚后两个娃娃拿到了毕业🎓证书 2北京·北京香格里拉饭店 ​​​​
#merrychristmas#   
今早朵儿醒来，就问我，妈妈圣诞老人来了吗？
我说：你看你的袜子
朵儿：袜子里什么都没有呀
我说：你的袜子被翻过来了，里朝外，整个世界都是礼物呀
朵儿一脸嫌弃的说：妈妈你可别忽悠我了，那是昨天晚上脱完翻过来了还没有洗，根本就没有圣诞老人
小家伙长大了，现在不禁忽悠了
只愿你，岁岁平安，圣诞快乐，喜乐长安。
不说了给朵儿准备礼物去了#宝宝成长记录# #给我一顶圣诞帽#
#宝宝辅食分享#

#圣诞节#来啦，除了给孩子们准备了礼物

当然也少不了为孩子们做可爱又好吃的美食~

用简单的食材拼凑成一个圣诞老人，相信孩子们会吃的很开心。

所有的礼物和惊喜都来自爱你的人，祝大家圣诞快乐，得偿所愿 L棉花糖妈咪吖的微博视频 ​​​​
#微博健康讲堂##健康过冬指南##健康大挑战#
【洋洋养生时间～宝宝的小乳牙好守护】
清水好清洁
宝宝没有吃一些特别粘牙的东西，是可以通过喝白开水把残留的食物冲掉来清洁口腔
妈妈来守护
在宝宝睡觉前可以用湿润的纱布轻轻的帮助宝宝擦拭宝宝的乳牙和牙龈，这样可以帮助宝宝乳牙减少细菌滋生
两岁以后可以坚持让宝宝早晚刷牙
#让宝宝爱上喝水的秘密#

喝水对于每一个人来说是最日常的事情了,但是有些小宝宝,就是不爱喝水，这让爸妈很头疼，六六妈整理了几个小方法，宝妈们不妨试一试。

1可在白开水里放上一片苹果片或梨片稍等片刻让白开水里有着自然的甜味，可以给宝宝一根吸管，会让宝宝有尝试的欲望。

2首先作为父母要以身作则，在喝水时有意到宝宝面前，引起他的注意。

3宝宝对有动物图案的东西天生偏爱，家长可给宝宝换上他喜欢的饮水容器，这会让他们觉得新鲜有趣，喜欢上喝水。

4想一些办法让宝宝对喝水感兴趣，比如跟宝宝做游戏，可以跟宝宝一起喝水，嘴上说“干杯”也可以在跟宝宝讲他感兴趣的故事时插入喝水片段。

6宝宝们都有一个特点，就是喜欢跟风。我每次带六六出去玩都会事先预备一瓶水，只要有其他宝宝在喝水，就赶快递上给六六喝，一般都能如愿。

以上是解决宝宝不爱喝水的小方法，不同年龄的宝宝每天需水量也有所不同，父母应根据宝宝的实际情况来培养宝宝养成喝水的良好习惯哦~
#母婴# #育儿小经验#
#母婴##带娃日常##宝宝成长记录##育儿分享##每日亲子陪伴#        
  🎼圣诞🎄家庭亲子聚会Vlog
小礼物｜音乐｜舞蹈｜小姐妹｜美食
活动丰富又精彩！嗨爆全场！
还有“圣诞老人准备的惊喜礼物”！暖暖的～
戳👇一起来感受这满满的仪式感吧！祝大家圣诞快乐呀~~#生活需要一点仪式感##圣诞节# L小肥阳妈咪的微博视频
【隔代养育9个雷区】#宝宝护理# #母婴育儿#
1.总抱孩子；
2.总是呼唤孩子；
3.过早要求孩子学站走；
4.喂养无原则；
5.一个劲给孩子多穿；
6.为安慰孩子一味推卸责任；
7.什么都不准孩子碰；
8.孩子什么要求都满足；
9.有意无意疏离亲子关系。
这些带娃雷区不仅老人在犯，很多新手爸妈也总是踩坑↓ ​ ​​​​
#超级亲子节##恋爱式养娃# 坤宝现在断奶，对给他吃的各种食物都非常的有兴趣，我也会经常和一些妈妈聊起孩子吃的喝的这些育儿问题。
有些妈妈为了让孩子更健康地成长，会为孩子买来一些保健品，例如维生素软糖、钙片等等，让孩子多吃。
然而，且不说平时饮食均衡、没有特殊情况的儿童无需使用保健品。保健品也是具有两面性的，一旦补充过量，对孩子的身体还可能带来危害。
家长在让孩子吃保健品时一定要注意谨遵医嘱和药品说明。
#平安夜怎么过#
兩小第一次媽媽不在身邊的聖誕平安夜，爸爸盡全力讓兩小過的很平安
媽媽上海出差，來回隔離加上海行程共六個禮拜😅😅
父兼母職不稀奇，但六週絕對史無前例。已經過了三分之一，好久都沒有這樣倒數著日子了🤣
期待妳的歸來🧐😇😊

祝大家聖誕平安快樂🎄
#诞愿有你# 2台湾·台北 2台湾·台北
#超级亲子节##恋爱式养娃# 儿童房游戏区|孩子的世界应该是彩色的

最近天气太冷，小双胞胎汉堡和可乐呆在家的时间越来越多，每天阅读和游戏的时间也不断的增加。简单给他俩布置了有一个游戏区，看着他俩开心的玩儿，也能暂时解放老母亲的双手，详细清单🧾看📕；东西不用很多，但是玩具是真的多，家里收纳箱和收纳架已经装满啦~等有时间清空一下闲置，送给有需要的宝宝们！#玩具##儿童房##宝宝成长记录##家居美学##儿童房设计##美好家居打造法# L大汉堡小可乐的微博视频
#超级亲子节##亲子宠粉大赛# 今天又是被妹妹笑到掉头的一天。春天那会在楼下看到一个有小鸟的鸟笼，妹妹很喜欢，基本每天都要去看看。后来幼儿园开学了，小鸟就被忘记了。最近路过物业门口是突然发现一个鸟笼，妹妹惊讶的喊：哇噢，小鸟长大了，变成大鸭子🦆了。丑小鸭变白天鹅是童话故事，小鸟变丑大鸭是真实情况
和小朋友约好去人家里玩，我带她出门，非要穿这个夏天公主鞋，我阻止未果，又问了好几遍：你确定要穿这双凉鞋？被我问了好几遍之后，妹妹说：你之前说过，冬天我穿这个鞋出去的话寒风会告诉我冷不冷的。然后就顺利的穿着漂亮的公主鞋出门了，然后就听见妹妹坐在电动车后座一个劲儿的喊：寒风，你告诉呀，冷不冷呢？老母亲太难了
#超级亲子节##亲子宠粉大赛# 又到周五了，愉快的周末来啦，周末就可以慢下来，不用在催促孩子写作业，真的美好太多了。妹妹的周末大爱就是：去跳舞班上课，然后就是蹭哥哥的乐高课。愉快的事情做起来就是很开心呀。
最近严重的感受到了来自妹妹的保护欲，也见证了和和美美的真兄妹情，也凸显了我不是亲妈的可能：连续一个星期，哥哥每天都会落点东西在学校，作业总是拖拉，每次温和教育时都左耳进右耳出，直到我声音也大了，语气也不好了才有所收效。每每这个时候妹妹就会第一时间冲过来拉着我说：妈妈，你不要打哥哥。我说不打哥哥，妹妹就会继续说：那你也别骂哥哥，别说哥哥我太难了，说都不行了，亲兄妹没错了。
深刻的反省自己中，温和教育，正面教育，控制脾气，注意态度。每天都对自己说一句：孩子你是最棒的，亲生的，好好教。我太难了…
人们对于节日的感觉越来越平淡了
所有的节日都当普通日子过
我们需要的幸福感是什么呢？
关心？理解？陪伴？

其实我们更需要的是生活的😘 仪式感😘

👫 当我们用生活的仪式感去关注生活
注重节日气氛
生活也会变得愉快和喜悦起来🎈

🎄👰 享受每一个精心准备的过程
让和你一起生活的人被你的认真所感染

准备和宝宝过一个不凡的圣诞夜🍎
夜晚一起靠在窗前欣赏我们美美的水果圣诞树

叮叮当叮叮当，驯鹿的铃声响叮当👪

集妹们你们是如何创造生活的仪式感呢？
期待你们的分享

👯 👯 👯 👯 👯 👯 👯 👯  ​​​#育儿##萌娃养成记#
#育儿小知识# 婴儿奶泡是什么原因引起的？

婴儿的饮食来源主要是吃奶，由于婴儿年纪比较小，身体也很脆弱，有些婴儿吃奶后，嘴上会长有奶泡，新手妈妈面对这种情况时，就会感到手足无措，那么，婴儿奶泡是什么原因引起的呢？

引起婴儿奶泡的原因有很多，一般是跟婴儿嘴唇的皮肤比较薄嫩有关，对于这种情况，一般来说不需要特殊干预，平时注意给婴儿吃奶不要时间过长即可，有些女性奶比较少，婴儿吃奶时就会比较费力，用力的吸吮后，就会造成奶泡形成，那么女性要尽量保持奶水充足，这样婴儿才不用过多的吸吮。

当婴儿出现奶泡后，有些父母会采取用剪刀来剪除，但这样可能会造成皮肤的局部感染，反倒会引发一些疾病隐患，因而父母不宜盲目的搓破奶泡。此外，婴儿长奶泡也可能是上火引起的，那么对于这种情况，女性的饮食就要注意清淡些，不要吃太过辛辣刺激的食物。
前天圣诞节为了见10最喜欢的星黛露，特意带她去迪士尼和星黛露合影，排了将近一个小时的队。本来告诉她可以和星黛露拥抱的，这次由于疫情影响，不能近距离接触，只能离开一段距离合影，拍照片拍到后来都僵了，不过10还是很开心。

过完圣诞就要迎新年了，上海跨年夜断崖式降温，还是乖乖的呆家里吧~~

#带娃日常# #和10一起长大#
（3天前）晚上将近八点到达西双版纳星光夜市准备吃晚饭。
“妈妈，这些衣服真好看，我也要拍照！”
“太冷了吧？而且那就没有时间吃东西了，你不想吃东西了？”
“不吃了，我要拍照！”
为娘我很感动，我的女儿居然不贪吃了必须满足她一下。
然后，化妆、弄头发、穿衣服，折腾一番后最后因为天气冷拍照勉强只坚持了两三分钟（前三张是夜市里的工作室拍的）
圣诞兜。
大早上的，严越明跟兜兜说:“圣诞老人会给乖孩子礼物。”
兜兜大声说:“兜是乖孩子!”
严越明问:“乖孩子能不能每天整理自己的玩具?”
兜兜:“可以”
严越明问:“乖孩子能不能每天自己一个人睡觉不吵爸爸妈妈?”
兜兜:“……可以”
严越明问:“乖孩子每天按时吃三餐而不是五餐，你能做到吗？”
兜兜:“兜可以”
知雨告诉兜，圣诞老人会把礼物塞进袜子里，兜兜偷偷把严越明袜子全都找出来堆在小床上，因为爸爸袜子最大，能装最大的礼物
没袜子穿的严越明:“……不知道像谁，那么多坏主意”
兜兜很骄傲地对小伙伴说:“我是最乖的小朋友，圣诞老人给了我好多礼物!”
大孩子笑他:“才没有圣诞老人，那是骗小孩子的!”
兜兜大叫:“有圣诞老人!我好久以前说想要一个漂亮妈妈，我有了!”
随笔日记：产后两个半月的心态#生活的模样#
最近都是过节～陪过了土豆🥔第一个平安夜🤶，第一个圣诞节🎄，马上也迎来新年～
正在慢慢适应做妈妈这个角色～每天依旧起夜两次，土豆每天7点准时打卡，真的比闹钟还准时，早上起来再困也会陪儿子玩一会跟他说说话又继续睡回笼觉～日子看似简单但一天下来时间好快，如果没有月嫂我估计连化妆和自拍的时间都没有～
今天早上收到了老公的快递，是他老家那边丹东的大草莓～老公总跟我说：带娃很累，生活需要一点甜～吃到了甜滋滋的大草莓🍓，心里很温暖～
希望身边的朋友、爱人或自己，都是温柔的，给予身边的人力量～也能照顾好TA的脆弱
“像是被冬天下午三点的阳光，晒到浑身发一点点微热”
这样的温柔，不多不少，刚刚好～Elizabeth的育儿妈妈群超话#产后恢复#
最近顺义人民真的不敢出门
来发组库存～
换了个风格，
我妈说是/偷穿妈妈的衣服风/

（你们要带好口罩哈！

#家庭陪伴计划##微博亲子季##遛娃日记# ​​​​
置顶 经常会有宝妈跟我抱怨：
“我的孩子总是动不动就发脾气”
“我的孩子开始说谎了以后怎么办。”
其实有些是孩子到了这个年龄段，
所呈现出来的发展特征，妈妈们要稳住。

戳👇视频看看0-12岁孩子的发展特征，以便我们在不同的阶段更好地了解孩子。

#超级亲子节##亲子视频大赛##一起家庭教育# L丞丞妈咪May的微博视频
为人父母要尽量对孩子好一些，让他们在小时候尽量快乐。因为长大以后会遇到很多痛苦，那时候，小时候的快乐会成为最美好的回忆和安慰。
父母存在的意义未必是给予孩子舒适和富裕的生活，而是当你想到你的父母时内心就会充满力量，会感受到温暖，从而拥有克服困难的勇气和能力，以此获得人生真正的乐趣和自由。
宝宝太粘人只认妈妈？

很多宝宝3个月左右，就会开始出现认人的情况，除了妈妈谁也不要。其实这是因为宝宝“长大”了，观察力、记忆力、判断力、对周围情绪的感知都有了重大发展。

此时，妈妈可以主动有意识的带宝宝出门，去认识更多的人，为宝宝创造环境，多与陌生人沟通、交流，缓解宝宝焦虑。

另外，对于宝宝“认生”的情况，也要给予理解，不强行要求宝宝接受陌生人挑逗。#宝宝认生#
【如何和叛逆期的孩子相处】青少年期通常是指12—18岁的阶段，青少年期既是一个生理年龄阶段，又是一个心理年龄阶段。此阶段一般的心理特点为：敏感好胜、批判力不足、心理状态的稳定性较差、不能自控的情绪波动及主要指向父母的反抗，处在自我意识逐渐形成过程中等。如何与自己的孩子相处，平稳度过叛逆的青春期？

1、与孩子做朋友，平等地与其沟通。要基于平等的站位，把俯视眼光转换为平视眼光。沟通中家长要注意自己的语言，语言对孩子的影响远远超出我们的想象，尤其是嘲讽的言辞。有专家指出，对孩子伤害最大的不是父母的打骂，而是父母对孩子的蔑视。

2、多肯定鼓励孩子，不要吝惜口头表扬。家长要让孩子获得成就感，特别是孩子做了一些令人愉快的事情时要给予孩子肯定。表扬时态度要真诚，不要盲目地表扬孩子，表扬时要说出事实，没有事实的夸大表扬会让孩子失去进取的劲头。比如，有的家长会经常对孩子说：“你真聪明、你真棒”等，孩子会自认为我已经很聪明、已经很棒了，不需要再努力。

3、给孩子一定的选择权，让孩子为自己做主，培养孩子的责任感和自控力。不少家长限制孩子的行为，如，“妈妈，我想帮您洗衣服。”“不行，会弄湿衣服的，好好弹你的琴吧。”“妈妈，我想出去玩。”“不行，外面坏人多，会把你抓去的”等等。限制自由会阻碍孩子认知能力的发展、不利于孩子个性的健康发展、不利于孩子意志力的培养，对亲子关系的发展不利。

4、没有哪个父母不爱自己的孩子，但父母未必理解自己的孩子。理解孩子，倾听是关键。倾听时要保持目光接触、不要分心，让孩子知道你在听着。倾听时不要一味地批评和否定孩子，要多看到孩子的优点和积极面。

5、避免唠叨和大喊大叫。对某一件事情说多了等于一句没说，导致事倍功半的结果。父母要注意控制自己的情绪，觉察自己愤怒的信号，用低声细语代替大喊大叫，当父母减少了大喊大叫时，孩子会更容易关注你所说的话。

6、做孩子的榜样。因为家长是孩子最好的老师，家长的一言一行孩子都会效仿，俗话说：“孩子是父母的一面镜子”，父母想把孩子培养成什么样的人，那家长自己就要先做到，比如家长要求孩子不要过度沉迷于手机和电脑，你就要放下手机或电脑做自己应该做的事。

共勉#狂想游乐园#
虎妈在哪个地方抄了近道？

我们做父母的都曾有过机会去实现自己的梦想，无论结果如何，机会只有一次，而我们已经用掉了那次机会。而通过孩子来实现自己未曾实现的梦想，这对孩子是不公平的。

每个孩子都需要一个过程去寻找自己，去发现自己的渴望与动机，并把这些内化为人格的力量。这个过程是漫长而必须的，而“虎妈”恰于此处抄了近道。

父母对学业成绩的过分追求，会挤压孩子内心对寻求自我管理的努力。当所有的成年人都逼迫孩子成为一个擅于社交、精于竞争、注重表现的完美“自我”时，孩子很难成为一个充满自信感的自我。

这种逼迫可能会鞭策一些孩子达到更高的水平，但更为重要的是，它令大多数孩子依赖成性、情绪压抑、感到自己是残缺不全的。

对于每一个中国式家教法所创造的奇迹，我们都要耐心等待后续章节的展开，看这成功能持续多久。

(作者蒋佩蓉系美国麻省理工学院中国首席面试官)O抄近路的亚裔学生，成功背后代价沉重

#一起家庭教育#
「和圆圆一起泡温泉吧」小彭圆圆超话

12个月零28天

现在出来泡温泉都变成带圆圆出来游泳了...

每次都是特意订有泡池的房间

就为了给圆圆玩水...

等圆圆睡了我和圆爸再静悄悄地到泡池里泡

公共温泉区已经成为了我们每次参观的景点

而不是泡温泉的地方了

#超级亲子节##亲子视频大赛##小彭圆圆成长记# L小彭圆圆的微博视频
小小包麻麻超话#平安夜怎么过##超级亲子节# 今天是西方圣诞节，包妈祝大家圣诞快乐

其实在没娃之前，我和包爸也是不怎么过圣诞节的人。

但有了两只小包之后，我们家的仪式感指数直线飙升，且不以客观条件为转移。不管是在哪出差，圣诞节那天一定会出现三只小红帽

所以包妈打从心眼里谢谢家里的两只包子。是他们的到来，让我越来越意识到节日的真正意义：

那就是有没有圣诞老人根本不重要，只要那颗糖果甜进我们心里，哪怕现实生活中遇到再多残酷与波折，心里的那丝甜就会不断告诉你，没事，我也是有家人朋友偏爱的好孩子

每每想到这，还有什么事情撑不过来呢

2020年，见过太多人生无常后，更让包妈明白：

仪式感，就是成人世界里的颗颗琥珀。它珍藏着成人被现实打磨后相信世界的勇气，也珍藏着小朋友们未被碌碌风尘沾染过的清澈；它珍藏着成人世界最后的童真，也珍藏着孩子对未来世界的期许

所以， 圣诞老人是一个美丽的童话，它带给孩子们的不只是惊喜和欢乐，更是健康的价值观，所传播的是出自喜欢而非出自利益的心愿，梦想的力量和梦想成真的喜悦，以及对爱和善良的坚定信念。
小彭圆圆超话

今晚去吃圣诞大餐啦

可怜的圆圆

我和圆爸在吃各种海鲜、刺身、烤肉、火鸡

她在吃包子......

她的圣诞愿望应该是和我们一起吃海鲜和刺身吧

#超级亲子节##小朋友们的新年愿望##小彭圆圆成长记# ​​​​
#科普育儿##养育有道#

宝宝出生第1年，新手爸妈必知可收藏 打印

宝宝刚出生时，爸爸妈妈都是很开心的

但是烦恼也随之而来，

新手爸妈该怎样照顾刚出生的宝宝呢？

每个月都要注意什么事项呢？

怎样照顾婴儿，才长高高、提高智力呢？

今天这篇母婴干货，宝宝和妈妈 的注意事项都有呢！ ​​​​
#21天打卡养成记##萌娃养成记#
最近我家的小可爱又新添了新装备，那就是可爱靓丽的江博士鞋。
众所周知，宝宝约8-15个月处于爬行期至学步初期，这个时候应该多让足部接触地面，增强足底抓地感。
但是这可是寒冷的冬季，外出室外的时候，为了保暖，还是要穿鞋子的。
鞋身柔软及鞋底超薄的江博士步前鞋，就是小可啊最好的选择。
有需要的宝妈们快快入手吧～
太可爱的两岁，太热爱的十二月
今年冬天你们玩儿雪了吗

马上要到全年最冷的天了～
趁着周末还有暖阳，
我们披上了去年的年服
坐着从小坐到大的安全座椅，
来小公园踩了踩已经冻结实了的冰🧊和厚厚的雪

去年还是不敢下去的崽崽，
今年车都是自己拖下去的

#冬天的雪景像极了人间仙境#
@猫头鹰儿童安全座椅
#超级亲子节##圣诞老人是真的存在吗#
❤ᎷᎬٗᎡ͙ᎡᎽ✦🎅 ྀིCᎻᏒᎥٗᏚᎢ͙ᎷᎪᏚ🎉

🔔ʕ ⸝⸝⸝⁰⃚⃙̴ o ⁰⃚⃙̴ ʔ .∗̥✩⁺˚♡

好吃的东西要吃进肚子里

可爱的人要放在心里🎈 2哈尔滨 ​​​​
我的教育观：不做孩子的保姆，要做孩子的榜样！

感谢我的工作，可以让我保证每天1-2小时陪孩子学习玩耍，偶尔逛逛博物馆、郊游啥的也很好调配；感谢家里四个人张罗大大小小，又带孩子又操持家务；感谢我能把工作做好，干一行出一行成绩，长辈不觉得我在“瞎折腾”……有了这些前提，才能实现我的教育观，才能“说到做到、知行合一”。发出来也不想劝说任何人跟我一样活法，人人基本盘不同，每个家庭的问题也不一样，适合我的生活方式，到你家可能水土不服。纯分享，不种草

小粉干经常挂在嘴边说：“爸爸妈妈好忙，在工作，好厉害。”希望你像妈妈一样遇到很多困难却一直乐观且坚持，希望你像爸爸一样成为在自己行业里做出成绩的小达达🖤（小达达是他自己给自己起的外号，除此之外还有小分头、摸摸鱼……）
让老父亲领教领教二喵的威力

必须抱着

嘴里还要啃着

背带是不能搭上来滴

必须敞篷

人不能坐着

还得来回走着

还问我为啥一天天的往死里用按摩椅

你说为啥… L招财小牛猫的微博视频 ​​​​
#超级亲子节##恋爱式养娃#
前天山里跑了一圈
冬天的山里又有别样的味道
很喜欢石头垒的房子 有种神秘感
突然得了荨麻疹
刚想表演下小女生的脆肉
肚肚说：没有困难的工作 只有勇敢的狗狗
一针鸡血  奋斗吧 奥利给 2淄博·牛记庵养生度假村 ​​​​
周末亲子小实验第二弹--魔法水塔实验！
这个实验人气太高，做完后大家都不愿意把试管洗了！今天出镜的依旧是爸爸和俩姐妹
⭐实验材料：白糖、滴管、试管、量杯（3个）、清水、色素、取样勺、玻璃棒
⭐ 实验步骤：
①取3个量杯，编号分别为A、B、C，分别倒入20毫升清水。
②3个量杯中分别滴入3滴不同颜色的色素，然后分别在A、B、C， 3个量杯中加入0勺、1勺、2勺白糖，充分搅拌使白糖溶解。
③用滴管吸取6毫升C溶液沿着试管内壁慢慢注入试管中，用同样的方法注入6毫升B溶液，最后注入6毫升A溶液，漂亮的魔法水塔就出现了。
⭐ 科学原理：由于相同量的水加入了不同量的糖，所以溶液密度会各不相同，加了更多糖的水密度更高，密度大的液体重，会沉到底部，而密度低的则会处于上层，漂亮的液体彩虹由此而来。小朋友可以尝试更多层的魔法水塔哦！
这个实验需要一定的耐心搅拌和精细动作吸取适度溶液，实验结果真的超漂亮，小朋友们特别喜欢，周末可以一试哦！
#超级亲子节##亲子视频大赛##爸爸的新旅程# L被迫全能廖主任的微博视频
#宝宝成长记录# 还未开发完善的游乐场，也玩的不亦乐乎，两个小神兽真的是太会跑了，为娘我是真的吃不消，两个人看到小火车就走不动道，拉都拉不动呐。这里面的人也是真的太多了，里面的服务态度很好给员工一个，不过也是行为还没有全部开发，也还有很多不足，比如排队情况，卫生情况，小吃的小店很杂乱，今天整体还是很开心的啦，打卡收工！有愿意来体验的，留言私聊我哦！
当当优惠码：MMH8QU，金额：300-100，童书专享；
当当优惠码：CWGHYJ，金额：200-50，童书专享，爱心树除外
有效期12.21-12.25

79折叠加每满100-50，300-100后到手是27折。

今日推荐书单：

亲爱的小孩 给你美好世界 附赠儿童益智3D模型拼图 精装绘本共5册
了不起的故宫（套装5册）
哈利·波特立体书：霍格沃茨魔法学校
魔法拼音国 【升级版 全彩共10册】（7册故事绘本+3册闯关游戏+100张字母纸牌+配套音频，寓教于乐，让学拼音变成一件快乐的事！）
小牛顿科学馆续集：全面升级精选版（全30册）
奇思妙想一万年：中国古代科技发明创造绘本（精装全4册）
DK百科全书精选套装(精装共4册)
猜猜我是谁系列套装（全4册）
地图 人文版（升级版）手绘世界地图 儿童百科绘本
非看不可的世界著名博物馆（共27册，星空灰手提箱限量珍藏版 ，超值附赠：多功能放大镜、2个博物馆纪念文件夹以及12张独家明信片套组）
乐乐趣揭秘翻翻书1+2合集（全8册）
学会管自己幼儿版-歪歪兔自控力教育系列绘本（全10册，幼儿园必备情绪管理与时间管理绘本）
创意大师洞洞翻翻启蒙纸板书：聪明宝宝玩出来(全6册)
老鼠邮差系列（全3册：老鼠邮差转一圈/老鼠邮差去度假/老鼠邮差去太空）
蒲公英数学图画书（全37册+37个专家导读音频）
红帽子艾米莉（共24册） 法国经典畅销绘本，助孩子轻松解决成长问题
邦臣小红花·0-3岁专注力训练贴纸书 全6册
斯凯瑞金色童书·故事经典（百年诞辰纪念版，全8册）
了不起的中华文明－珍藏版（套装20册）
我爱阅读桥梁书：蓝色系列（全30册）
中国历史长卷：手绘年表（全彩手绘6米长卷，一座博古通今的历史长廊）
奇先生妙小姐全新故事集（35册）
神奇校车·阅读版（全16册）-儿童文学
笑背古诗：漫画版（全4册 ），中国诗词大会点评嘉宾推荐 含小学生必背古诗词75首+80首 适合小学生的国学经典儿童诗歌 当当首发独家
大英儿童百科全书（软精装升级版，全彩共16册）
“凯叔讲历史”系列 第二辑（南北朝 - 清朝 套装共10册）
#3岁+买了不踩雷的绘本推荐#整理了一下现在家里娃在看的绘本，分了几大类，每个类型都精选了几本小朋友很喜欢的书，推荐给各位有选择恐惧症，不知道买什么绘本好的爸爸妈妈们
科普：《dk那些重要的事》《神奇校车》《水先生的奇妙之旅》
单本绘本：《长个不停的腿》《把坏脾气收起来》《12生肖》《快睡吧，小老鼠》《慌张先生》《太阳爱吃冰淇淋》《更大的大炮》《世界上最大最响的屁》《会飞的挖土机》《乔治的昆虫乐园》
英语启蒙：《1000 useful words》《牛津分级阅读》《小猪小象》《苍蝇小子》《我的第一个图书馆》《幼儿英语分级阅读》
成套故事：《忙忙碌碌镇》《巴巴爸爸经典故事》《奇先生妙小姐》
想象力：《100层房子》《100层巴士》还有一套《我的神奇马桶》也不错，图上漏了
财商：《小兔子学花钱》《小狐狸卖葡萄》
语文：《四五快读》《小羊上山》《魔法拼音国》
历史：《哇，历史原来是这样》《亲爱的古代朋友》《世界博物馆奇妙之旅》
侦探：《屁屁侦探》
数学：《走进奇妙的数学世界》 3+《鼠小弟爱数学》《你好，数学》
🎄Tu_an 樱舒婴儿理发器🎄
宝宝年纪还太小，抵抗力不高，一般不建议带宝宝去理发店以及人多的地方去理发，我选择在家里自己给宝宝理发，我不是理发师但我有_樱舒婴儿理发器，有了它可以轻松给家里的宝宝理发，安全又放心！
这款理发器让我最喜欢是它会把剪下来的碎发吸到机器里，宝宝理发的时候最怕的就是碎发扎到宝宝，而这款就可以完美解决这个问题，强大的吸力可以把碎发吸的干干净净！

宝宝理发的时候最怕听到理发器的噪声，这款理发器可以设置静音模式，在宝宝睡觉的时候都可以轻松给宝宝理发而不会被吵醒，它有4段调节👉3mm👉6mm👉9mm👉12nm，超级人性化，可以根据不同长度的头发来选择！IPx7整机防水，理完头发后可以用水清洗，这点非常方便！
上次说带稳宝去做了身高管理，现在详细视频来了！
大长腿已梦碎
以后体育就无缘高个儿项目了
好在现在还能往前追，吃、睡、运动给出了非常具体的方案。
#超级亲子节##亲子视频大赛##快进2020#

问题来了：
为啥我这么愁？为啥问题这么严峻？
稳宝预测出来的身高到底有多高？戳视频揭晓 L虎妈潘潘的微博视频
7-8岁的孩子是精力最旺盛的。热爱社交、热爱表达、充满好奇心。这个时期的孩子越多的参与到社会活动中时就越会关注他人对自己的评价，并试图找到自己在人际关系中的位置。这时候，要多培养孩子的独立能力，多给孩子实现自我的机会。这样的孩子会更愿意对自己的行为负责，对事物的概念更清晰，才能更好地建立他们自己的社交圈。#一起家庭教育#
小小苏の辅食日记丨9M6D

赶在12点前发出来！（还是晚了）
包小馄饨也太麻烦了
本来想着每次吃都现包，
今天包了一次之后，
觉得还是多包点冷冻起来比较好
美女屈服

#萌娃养成记##辣妈生活家##超级亲子节# ​​​​
堂堂小方总超话
带宝宝一起去野炊吧🍢
（失联了半天山里没信号）
这真的都是我读书时候的场景啊
敢说谁的童年没有去户外野炊过！

对小木仔来说今天又是一个新奇的体验
#超级亲子节##亲子视频大赛#
L堂堂小方总的微博视频 ​​​​
#小禾2岁绘本笔记#

小禾真是天天有新想法。昨天小妞上一对一外教课，小禾没睡，就来凑热闹，一会儿把ipad拽走了，一会儿拽小妞的椅子。外教一看小不点来凑热闹，就跟小禾到招呼。姨姨们，你猜你禾怎么着，她不会说hello ，接着她给外教唱起了英语歌。我真的哭笑不得。

英文最近在看《红火箭英语》和《启蒙星英语》，反反复复就十几本一直看，单词差不多都掌握了，问她：cow怎么叫？她就发出：哞的声音。还跟着《启蒙星英语》的这本书，学到了tail,ear,等身体部位。

中文绘本最近偏爱《加油熊医生》《山猫服饰店》还有《快乐伙伴系列》。这套《快乐伙伴系列》是《山猫医生来了》作者的书，内容更低幼，适合2岁-5岁，只看这个内页，就知道多有趣了。还有小妞小时候非常喜欢的《妈妈买绿豆》也不能缺，看完这本书，我和小禾一起种了黄豆，黄豆长好高了吖～～
满妈の绘本分享📚 part 2
圣诞节 我也给大家准备了🎁 这两套@后浪图书 的绘本读物我真的要夸一夸：
1️⃣《你想过怎样的一生》
"该学会的人生大事 都在这些生活的小事里了"——这是这本书的导语 也是整本书的核心思想 最近闲下来的时候 我就静静的翻那么几页 从0岁开始到100岁 我相信不管你处在人生哪个年龄 哪个阶段 你都可以在这本书中找到共鸣 因为图画色彩很丰富艳丽 所以我看的时候小满也很感兴趣
2️⃣《四季时光》
这套书共有五册 分别是《寒冬》《暖春》《盛夏》《凉秋》《月夜》每一册都会展现贴近小朋友生活的7大场景 场景中人物众多 细节丰富 故事线索多条并行 看书就像福尔摩斯探案 想寻找图画中人关系的蛛丝马迹 潜移默化中培养逻辑推理能力 比如我这两天看的 书中有一对情侣 他们在春天的市集上相识 就一起去百货大楼买东西 接着去公园约会 夏天的时候参加公园party 晚上的时候两人又重新回到公园餐厅吃饭
真的是功能强大的情境认知绘本集大成之作 有了这一套书等于同时拥有了生活情景认知无字书 逻辑推理故事书 视觉发现游戏书 不仅孩子可以看 我都觉得特别有意思 最主要是双语 对孩子的语言也是很好的培养
🐷 🧱 👍🏻本次分享的绘本12.31各扌由一套！ O抽奖详情
#LK和MK一起长大# 哥哥26M13D 妹妹56D：
#超级亲子节##亲子视频大赛#
Lucky哥哥：听到妹妹哭，吹牛：“我可从来都不哭”（你确定？）
“妹妹，给你放点音乐，别哭了”
“妹妹，等你长大哥哥就喂你吃蛋糕，给你喝酸奶”
谢谢妈妈给我做圣诞老爷爷蛋糕，即便有了妹妹也不忘给我满满仪式感人生第一次尽情吃奶油蛋糕，开心到起飞
Mickey妹妹：舅舅一抱开心到甜睡两小时，再也不是这两天哭唧唧的小妹妹了
所以，蛋糕什么时候能给我吃一口？ LLK哥哥MK妹妹的微博视频
2020.12.24｜🎄

今年的圣诞平安夜
也是煮妇妈妈从早忙到天黑的一天
早早亲手烤了汉堡胚🍔  去超市采购各种食材
在厨房忙活了整整一个下午.

但 我们一家在一起..
给我的家我的孩子创造爱
看到你们开心
妈妈一点也不累🌲

ps：昨晚讲完睡前故事就睡过去了
早上醒来爸爸在床头准备了圣诞礼物🎁
谢谢你 我的老公 理儿的爸爸
以后 .....
请继续爱我们吧

日常超话#微博亲子季##恋爱式养娃##母婴自媒体大赏#
这几天说起与儿子的趣事，很多朋友让我分享育儿经验，其实我也有失败的时候，只是发现比较早，没有把孩子搞歪了可以把失败和成功的经验分享给大家育儿挺简单的，这几点做好就没问题1、培养他自己动手能力，不要什么都管；2、时刻让他知道父母（包括父母和爷爷奶奶们）为他做任何事情都不是理所当然，要感谢；3、懂得好东西要分享；4、讲礼貌，见人要打招呼；5、适时转换角色，让他对家人和家庭有责任感！这需要从小培养，生活细节上着手；6、你也要时刻注意自己的行为、语言对孩子的影响
🎄Merry Christmas 漂亮的美姨们！
🍬趁着节日给大家推荐5本圣诞主题绘本
温暖又有趣，带着宝宝在熟悉的绘本世界更好地感受这个节日：圣诞老人是怎么送礼物的呀？什么是圣诞节？圣诞老人会有帮手吗等...
很适合今天睡前给宝宝读一读哦！
#给我一顶圣诞帽# #绘本# #圣诞快乐的正确打开方式#  L糖姨的小喜悦的微博视频
威廉超话williamhammington超话郑泰吴超话
威廉ins考古DAY2️⃣6️⃣

中国旅游照 猜猜我在哪～姨母 你看我摆的pose好看吗？

考古DAY1️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY2️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY3️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY4️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY5️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY6️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY7️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY8️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY9️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY🔟👉🏻OWilliamHammington
考古DAY1️⃣1️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY1️⃣2️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY1️⃣3️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY1️⃣4️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY1️⃣5️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY1️⃣6️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY1️⃣7️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY1️⃣8️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY1️⃣9️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY2️⃣0️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY2️⃣1️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY2️⃣2️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY2️⃣3️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY2️⃣4️⃣👉🏻OWilliamHammington
考古DAY2️⃣5️⃣👉🏻OWilliamHammington
©.williamhammington
#威廉##williamhammington##郑泰吴#
#四哥好物推荐##母婴自媒体大赏##美好育儿生活# 怎么给小月龄宝宝选零食？真的是个技术活儿。含糖含盐的不行，原材料不清楚的不行，品牌不靠谱的不行，有吞咽危险的也不行……

蛋壳吃的比较多的——那都婴儿海苔算一个不错的推荐！

【成分】100%纯海苔，没有调味料，不加油盐，更没有添加剂。产自韩国西海海域，一年只能收获一次，纯净物污染的环境产出营养价值更高的美味~
【安全】获得HACCP认证，加工过程也是非常安全洁净的，对宝宝的健康保障当然要严防死守
【便携】1盒有10小包，一共100片，开袋即食，出门在外或者车上也都很好食用。非油炸、热量低、不上火，其实全家都可以一吃哦

【四哥Tips】
1、建议9个月以上的宝宝逐步开始尝试
2、包装袋的底部有干燥剂，一定要注意不能误食哦
3、除了直接食用，做饭团、寿司、沙拉也很好次
快乐教育不是什么都不做。

实际上，认为只要不逼着孩子，孩子就会躺沙发吃薯片看动画片什么也不做，所谓快乐教育就是让孩子享受这种无所事事毫无作为的快乐，这些本身就是对孩子的污名化。是压力过大的大人对孩子的需求投射。

孩子本来就不需要这种所谓的快乐教育。孩子需要的是什么？是好奇心，是自尊心，是自主的能力，是同伴交往，是父母陪伴。这些哪一点和所谓的“快乐教育”沾边？

有些家长什么都不管，只顾赚钱留守儿童。有些家长忽视孩子的心智发展规律，拼命鸡血。然后两拨人掐架。但是这两拨人有真的站在孩子的立场思考问题吗？并没有。

孩子长时间看动画片根本并不快乐，而是已经是不快乐的标志。所以那些认为长时间看ipad就是快乐的人，是没有体会过真正的快乐的，对『快乐』只是一种非常低标准的想象。

快乐教育的对立面是痛苦教育，而不是辛苦学习。任何学习都是非常艰辛的，而孩子也没有一个人天生想当好吃懒做的废人。学习艰辛而快乐，这就是快乐教育的含义。不清楚这个含义，就说快乐教育误人子弟，那是自己树立靶子自己打得很开心。

不知道快乐为何物，就批评快乐，就如同一个穷人根本没有吃过美食，却批评人享受美食是精神堕落一样可笑。
绘本《有礼貌的小熊熊》
      小熊刚开始很不听话，很不懂礼貌。有一次，熊爸爸带着小熊去参加小兔的生日聚会。
      熊爸爸通过一只玩具老鼠之口传递了懂礼貌、会分享等好习惯，小熊受到感染，也变得懂礼貌了。
      绘本通过小熊的变化让孩子感受并学习社交中的礼仪礼貌，培养孩子的好性格和好习惯，有积极的教育意义。

#超级亲子节##超级亲子节# L奶爸大东来了的微博视频
🎄圣诞节快乐～今天也是嘻嘻21个月整啦

大家今天都是怎么过的呀，有没有礼物收
今天在好朋友家三个小朋友一起过，真的把三个大人累趴了，想拍好看的照片实在是没有时间…

三个小朋友一天都没睡玩嗨了，嘻嘻一上车一秒入睡我今晚估计也秒睡了，带孩子累并快乐着。
#人类幼崽的圣诞穿搭##超级亲子节##亲子宠粉大赛#
【为什么2岁时的宝宝最“可怕”？】在孩子1岁半~3岁这段时间，孩子正在从婴儿时期过渡到幼儿时期。

孩子在身体、动作、智力、情感、认知等方面都有巨大的变化。

大部分的孩子在这个阶段，都已经能够走路，并且乐于探索家里的角角落落。

开始牙牙学语，可以发出简单的单词或者短句。能够听懂大人的话，并且大人做什么，会跟着模仿做出相应的行为。

其中，孩子的自我意识空前的强烈。

从一出生认为自己跟妈妈是一体的，到后来明白了，自己是一个个体，明白了“我”的概念，并开始以自我为中心。同时认为其他人也要听我的，父母也不例外，这个阶段也称为自我意识的敏感期。

这个时期无疑至关重要的。孩子正在用自己的眼睛，用双手双脚，用自己的方式去审视这个世界，发现世界，认识世界。

同时孩子即将要迎来社交的挑战，要去参加早教或者幼儿园的集体生活；生活习惯调整的挑战，慢慢要开始脱掉纸尿裤，换上小内裤，进行如厕训练等。

这些对于孩子来说，都是不小的挑战。#育儿# #育儿专家说# #母婴# @鲍秀兰诊室
生孩子你后悔了么？

当妈妈之后才深知带娃不易，可能很多妈妈都冒出过想把孩子塞回去的念头，也想过扔下孩子过几天属于自己的潇洒时光🤦‍♀️但这不妨碍我们依旧是爱孩子的妈妈啊，抛去妈妈的角色，我们也是那个有追求、有梦想、爱美爱玩的妈妈啊

做妈妈就意味着要为孩子付出一切吗？提前给孩子断奶或者不想要二胎是自私吗？后悔当妈妈，我可以说出来吗？
欢迎大家来评论区参与讨论。#超级亲子节##为什么年轻人不愿生孩子# L苏童童的微博视频
昨天朋友问我她儿子学英语的事。初一学生，按理说，听和阅读的积累，与应试做题和学语法，两方面都要做，双管齐下。问题是时间有限，不太可能有特别多的时间去听。
我觉得关键是找到适合的素材：内容孩子喜欢，难易适中，包含的知识点多性价比高。找到这样的，也不需要很多，一套书或者几本书，坚持去听和阅读，反复多次，从不太懂，听不出个数，到比较熟，就会有很大提高。过去资源少的时候，就是用新概念或其他教材这样做的。现在资源多，都很有吸引力，应该能找到。
很多学生提高不大，是因为没有真的坚持在听，更没有阅读量。坚持不都靠毅力，靠找对了素材。喜欢的内容就会反复听和看。
家长可以试试孩子喜欢的领域、过去喜欢的童书、喜欢的影视、同学在听的，这都是可能的切入点。
初一时间紧，看起来好像没机会这样积累了，所以都在做题。但如果这是唯一路径，那还是值得的，因为离中考还有两年，以后还有高考四六级，现在过关了，打好基础，以后很省劲。否则永远在做题背单词。学英语本来不需要耗费那么多时间。
语言的使用是一种习惯，在于多接触、熟悉。对内容有兴趣的接触，效果远胜于以考试为目标的上课。
优秀的孩子多是优质教育的结果，问题孩子多是问题家庭的产物。孩子的问题大多不是孩子自身造成的，而是父母问题的折射，父母常常是孩子问题的最大制造者，同时也是孩子改正错误与缺点的最大障碍。当务之急的不是教育孩子，而是教育父母，没有父母的改变就没有孩子的改变。没有不想学好的孩子，只有不能学好的孩子，没有教育不好的孩子，只有不会教育的父母。因此在骂孩子的之前骂自己，在打孩子之前打自己，只有这样才能彻底地改变自己。
南嘻嘻带着圣诞礼物去外婆家。路上我和老南故意一唱一和：你说这个礼物，圣诞老公公到底是什么时候放到咱家来的呢？

南嘻嘻：不知道，我当时已经睡着了。

我：如果你突然醒了，看到了圣诞老公公，你会怎么做？

南嘻嘻：我会拨打110。

行吧安全防范意识很强。 ​​​​
#绘本时光计划#

🚒《娜娜的一天》，3岁-6岁
娜娜的一天和所有的小朋友一样，每天早晨起来吃早饭，然后去上学路上会碰到很多人，到学校里也会做很多事。
平平淡淡的生活里，引导小朋友生活自理，与人交往。
其实我们的一天也是如此，只是忙碌的我们会忽略很多身边的美好事物。
#教你读绘本# L上妈爱绘本的微博视频
孩子爱不爱你，大人的出场顺序很重要

“孩子跟我不亲了，怎么办？”

这是一位家长最近的苦恼。

“因为工作原因，奶奶带了孩子半年，前几天去接他，我想抱他，他居然躲开了。”

她心里五味杂陈，甚至有些担心和害怕。

这样的情况生活中很常见。

当孩子和爸妈的关系突然变得有些冷漠，关键原因还是父母出现在宝宝身边的次数太少，平时和宝宝的距离太远，这种距离，不仅仅是空间上的，也是心灵上的。

在孩子的心里，你的出场顺序，决定了你们的亲子关系是亲密还是生疏。

不带孩子就做好孩子不爱你的心理准备

有一位妈妈最近也有同样的烦恼。

儿子生下来就由婆婆带，她平时工作忙，也不怎么管孩子，即使住在一起，孩子也还是跟着奶奶睡。

前几天她把请了假，带着5岁多的孩子出去外面住几天，白天孩子玩得好好的，一到天黑，就哭着喊着要奶奶，哄都哄不住，最后没办法，又带着孩子连夜回家了。

她怎么也没想到，儿子会这样抵触她。

这是她5年多来，第一次感受到和儿子之间的距离。

孩子的世界，规则很简单：谁带他最多，他就黏着谁。

有的父母很自信：自己的血肉，含辛茹苦地养大，还能和自己不亲？

事实是，人与人之间的关系，哪怕是最亲的血缘关系，也是需要相处和经营才能让感情稳定。

当孩子来到世界的第一天，对妈妈的依恋几乎是天生的，但随着一天天长大，如果没有朝夕相处，这种依恋就慢慢转移给其他看护人，与妈妈之间的距离感也产生了。

父亲也是一样。

不少父亲和孩子相处得很尴尬，这不仅仅是因为父亲不善表达爱，不懂亲子之道，更主要的原因是他们陪伴孩子玩耍的时间太少。

少了童年时期最关键的爱和陪伴，没有时常在孩子身边、时常抱他、时常陪他玩，在孩子心里的排名自然就靠后了。

英国教育家说：

很多父母总是终日奔忙，从来无暇顾及孩子。

当他们终于有一天想要好好关心孩子的时候，发现竟然无法与孩子进行沟通，父母对于孩子来说已经变得无足轻重。

不带孩子，就要做好孩子不爱你、不亲近你的心理准备。

亲子关系也是需要“经营”的

有个明星在某个采访曾袒露自己和母亲的关系，妈妈身体不好，她生下来就由奶妈带，直到2岁才送回父母身边。

父母工作很忙碌，一家人周末才能团聚，平时她还是被寄养在亲戚家，所以小时候和父母朝夕相处的日子屈指可数。

她从小就会在妈妈前面装作很懂事的样子，从来不会和妈妈顶嘴、不会撒娇，与妈妈之间总是有一种若有似无的隔阂感。

亲子之间的爱，往往是在孩子生命的前六年里，慢慢发芽。

它奠定了孩子一生安全感的基础，爸爸妈妈如果避开了这些琐碎，你和孩子之间的亲密也被你巧妙地避开了。

别小看孩子小时候日复一日的养育和陪伴，喂奶、拥抱、哄睡、讲故事这些生活上的照顾都藏着孩子安全感的需求，谁做得多，孩子就爱谁。

正如有人说：“孩子和谁睡，就是谁的孩子。”这话不是没有道理的。

曾经看到这样一段留言：

“我从小跟着奶奶长大，每年见爸爸妈妈的机会就是新年那几天。

现在长大了，和父母相处起来不知为何总是觉得尴尬。

不喜欢给父母打电话，也不知道说什么，看到路上别的女儿和父母挽着手走总是很羡慕，我和我妈就绝对做不到这样。”

从小缺乏父母爱和陪伴的孩子，成长路上很难与父母亲密起来。

即使他们很爱父母，但是相处过程中，少了一份亲密感，他们的幸福感很低，更容易产生自卑心理，害怕失去，十分在意别人的眼光和看法。

如果把父母和孩子的爱和亲密比喻成一个巨大的储蓄罐，多一次陪伴，罐子里的爱就多一份，如果你选择不带孩子、不陪孩子，那么这个罐子就是空的，而且没有重新投币的机会。

6岁前，尽所有可能多陪陪孩子

很多“问题”孩子，多数都是从小跟着老人长大，缺乏与父母相处的时光，长大后回到父母身边，身上有很多陋习，家长想让其纠正，却发现孩子已经不听他们的话了。

这也是不带孩子另一个弊端：孩子不仅不亲你，而且你的教育也慢慢失去了作用。

亲子关系是家庭教育的基础，只有把你和孩子之间关系搞好，才有资格来谈教育。

6岁前，爸爸妈妈的陪伴真的很重要，一定要尽所有可能多陪在孩子身边。

所谓的“陪”，不是让父母辞掉工作全职在家带孩子，24小时寸步不离照顾孩子，而是高质量的陪伴。

比如陪在孩子的时候，没有手机的干扰，能和他玩到一起去；晚上工作回家，能抱着孩子玩一会，睡前给他讲讲故事，哄她睡觉；周末放假，带着孩子去大自然…

只要有心，总是有时间陪伴孩子，要让孩子体会到你的真诚，感受到你的爱。

父母的陪伴，是任何人都无法代替的，也无法重来。
圣诞节那天我们过的太充实了

提前买好的圣诞老人衣服，阳仔是我们家的圣诞老人，给小七送来了一袜子的圣诞“糖果”
小七刚开始有点蒙，一直确认是不是爸爸？

我这个计划和阳仔商量了好久了，就是一起为小七留下美好的回忆！
我们在做好父母的同时，也不能忘记和好好爱彼此，大家问我为啥和阳仔感情那么好？

因为我们在生活懂得去体谅，包容对方，哪有不吵架的夫妻，在平淡的生活里给对方制造一些小惊喜，可能是一个温暖的纸条，一杯送在跟前的热水，也可以是临睡前一句晚安～

我们的爱情保鲜，会让我们这个小家越来越好。
我一直相信，真正的爱情可以在对方身上唤起某种生命力的东西，而双方都会因唤醒了内心某种生命力而充满快乐

新入的明基明基W1700M投影实现了我们在家也可以随时看电影的梦，可以说4k的视觉体验真的太棒了～

晚上等小七睡了，我俩相拥在沙发里看场电影，想着都觉得美滋滋

VLOG超话#婚姻家庭# L端木格格-的微博视频
#一起家庭教育# #儿童教育# #育儿#  
每个家长都希望孩子能够快快乐乐的成长，但是，教育最大的骗局，叫“孩子，你只要快乐就好”。

没有任何一项知识和技能，是不需要通过长期乏味的练习和持之以恒的坚持去获得的。

当孩子不想写作业时；当孩子不想练琴时；当孩子不想坚持好习惯时。

家长要做的，是积极引导和鼓励，甚至狠心逼孩子一把，让孩子懂得学习和坚持的意义，而不是听之任之，说什么孩子快乐就好。

父母在孩子教育上的不忍心，其实是在逃避责任。

而父母在孩子的教育中所逃避的每一个责任，都可能面临将来加倍付出的风险。

而父母在培养孩子中所付出的每一份心血，将来都有可能得到加倍的补偿。
诺诺今晚刷牙突然要求不用牙膏
小陈问：为什么不用牙膏呢？
诺：就是不想用
小陈：你不是每天都用牙膏的吗？
诺：今天不想用了
小陈：要用牙膏呀，不然保护不了牙齿
诺：没关系的
小陈：你不用牙膏我要生气了
诺：这有什么好生气的

我把小陈换下场：不刷牙牙齿里会有什么呀？
诺：小虫虫
我：小虫虫最讨厌什么呀？
诺：…牙膏
-所以我们刷牙要用什么？
-…牙膏

顺利刷上了。

诺诺不喜欢被说教，
不喜欢被讲道理，
不喜欢被威胁。
但是自己做的决定，自己倒是愿意遵守。

正如@黃執中 所说：没有人喜欢被说服，最好的说服，是自己说服自己
孩子胆小又敏感，多半是父母做了这几件事

“在家话唠，但一出门就害羞;遇到困难容易退缩，怎么劝都没用;和小伙伴玩耍，总是被欺负的那个……”

这些症状，有妈妈遇到过么？

01

对环境敏感，在陌生环境紧张。对食物挑剔，不愿意尝试任何新食物。夜里频繁醒来，不明原因。

对妈妈非常依恋，尤其是在公共场合。性格慢热、内向，见了人不愿意打招呼，和其他小朋友玩不到一块去。

一如很多妈妈的担心，以上基本都是孩子胆子小、较敏感的表现。比起孩子成为“熊”孩子，家长们更怕孩子变成“怂”孩子。

而且胆小敏感对孩子有着不可小觑的影响。

孩子的童年应该是幸福快乐的，然而胆小敏感的孩子，往往会无缘无故的闷闷不乐，郁郁寡欢，不敢跟其他小朋友一起玩耍，他们觉得自己不够优秀，所以常常躲在角落里羡慕着别的小朋友。

长期以往，当孩子慢慢长大了，要独立生活，接触世界时，孩子的胆小敏感就会无限扩大。

在人前，他不敢表现自己，面对机会，他不敢去争取，小心翼翼的活在自己的世界里。

做为爸爸妈妈们，都希望自己的孩子有一个美好的未来，所以，一旦发现孩子有出现胆小敏感的倾向时，爸爸妈妈要及时的帮助孩子调整心态，走出胆小敏感的怪圈。

每一个问题的发生都是有原因的，孩子胆小敏感也不可能是无缘无故的，那么孩子为什么会产生胆小敏感的心理呢？

在孩子面前吵架

孩子的性格往往受到家庭环境以及父母的影响。

在外人看来在家庭中夫妻吵架是一件很正常的事情，但是在孩子的眼中，他们不理解，他最爱的，也是最爱他的两个人为什么会突然变得像仇人一样相互攻击对方，他们分辨不出爸爸妈妈谁是对的谁是错的。

而且如果爸爸妈妈是因为他的事情吵架，孩子会更加难受，他会觉得自己是个坏孩子，做噩梦，上课时心神不宁，

感觉在其他小朋友面前低人一等，所以有孩子在场的时候，爸爸妈妈们再生气也尽量不要在孩子们的面前吵架，会给他们幼小的心灵留下不可磨灭的阴影。

对孩子“施暴”

“施暴”不单单指肢体的动手打孩子，还有语言上的冷暴力，有的时候冷暴力才是最伤人的。

有些孩子很“犟”，爸爸妈妈让他往东，他偏偏就是要往西，你说什么他就一定要跟你反着来，有的时候还顶嘴，十分的叛逆。

有些家长就认为，打打就老实了，其实并不是这样，这样做反而更有可能激发孩子的逆反心理。

还有一些家长面对孩子不听话的时候，选择采取一些相对温和的方法：冷暴力。

例如“你怎么这么不听话啊！你看谁家的小孩跟你一样不听话啊！”“你怎么那么笨啊，教了你那么多遍了，怎么还不会”等等。

孩子的心灵是敏感而脆弱的，当爸爸妈妈说他笨，嫌弃他时，他会第一时间感觉出来，没有人喜欢被人嫌弃，孩子也不例外。

所以当孩子不听话时，爸爸妈妈们更应该耐下心来，问一问孩子为什么想去做另一件事，而不是一直强调你让他做的这一件事。

凡事多问一句为什么，不仅对孩子好，也有助于让爸爸妈妈们更加了解孩子。

当孩子遇到不会做的东西时，作为父母更应该去鼓励孩子，慢慢的教会他，使他掌握技巧，而不是一味的嫌弃，一味嫌弃是没有用的，孩子不会的还是不会，不如，静下心来同孩子一起做，还可以增加与孩子之间的感情。

圈养孩子

不少家长，生怕孩子单独外出会闯祸，跟其他小朋友玩会吃亏、学坏等，所以经常把孩子关在家中。

这种人为的限制孩子外出和交往的机会，都会间接的把孩子的“胆小敏感”现象从婴儿期延续到幼儿期，甚至影响儿童期的个性发展。

家长要做的就是教会孩子如何识别危险，并学习一定的防护措施，给孩子一定的成长的空间。

作为父母，我们的任务不是一天24小时地看着孩子，而是给他们面对世界的能力和信心。

向孩子“哭穷”

有些家长为了使孩子好好学习，有的时候会跟孩子说这样的话“为了给你报这个班，我跟你爸爸的腰包都掏空了”“还不如不生你呢，养你快累死了”。

虽然有些话，爸爸妈妈们只是一吐为快，但在孩子的心里他们可不是那么想的。

跟孩子“哭穷”和让孩子去体验生活的不易是两码事，前者可能会给孩子的心灵造成不可挽回的影响。

“哭穷”会使孩子感觉：我家很穷，我的生活黯淡无光，我比别的小孩要差。

而让孩子去体验生活却是使孩子自己明白：爸爸妈妈的每一分钱，每一个东西，都是来之不易。这两者有本质的区别。

所以，大多时候”哭穷“带来的并不是孩子更加刻苦的学习，带来的是孩子胆小敏感的心理。

02

在性格形成的关键期，家长如何帮助他们摆脱胆小敏感的心理呢？

推荐试试以下方法：

多和同龄人交往

“胆量是在交往中锻炼出来”，孩子特别需要与同龄人交往，这是孩子与大人的交往不能代替的。

家长从小要为孩子提供与小伙伴交往的机会，到小朋友家串门、做客，与毗邻的小伙伴一起玩等等。

孩子上幼儿园，最重要的不是学知识，而是体验社会化的过程，让孩子从中学会与人交往、沟通的技巧。

孩子的交往能力，是随着交往机会的不断增多而逐渐提高的。

倾听孩子的心声

家长要注意倾听孩子的心声，不要自己想当然。“中国家庭表面上是以孩子为中心，实际上是以家长意志为中心。”

不少家长要孩子学这个学那个，表面上是为了孩子好，但其实家长并没有站在孩子的立场，仔细考虑孩子到底想要什么，愿意做什么。

“要给孩子表达的机会，而不是想当然地为孩子做主。”

父母摆正心态

父母一定要摆正心态，千万不要把自己的压力转嫁到孩子身上。

如果父母在工作、生活中遇到不顺心的事情就对孩子发火、唠叨，那么孩子的情绪也会受到影响。

当孩子身上的压力超过他的承受能力，就会表现出行为偏差，比如做事磨蹭、畏手畏脚、睡眠不好等等。

总之，父母需要认识到自己的教育责任，积极转变自身的教育行为，给孩子营造轻松、民主、和谐的成长氛围，并针对孩子的问题更多落实在具体措施设计与引导上，而不是简单的说教，相信孩子会逐渐变得大胆、自信起来。 L读心师喵姐的微博视频
#低龄未成年人刑责范围再调整#
✔️为了防止未成年人犯罪做为父母家长，我们应该这样做：
1⃣️教授孩子基本的法律常识
家长可以结合日常生活，教给儿童能理解的与日常生活密切相关的法律常识，比如说《交通管理法》、《治安管理处罚条例》、《教育法》、《宪法》中公民权利、义务、《刑法》等等。虽然孩子小不太能理解，但是在小小的心里会埋下遵纪守法的种子。

2⃣️给孩子树立遵纪守法的好榜样
家长教育儿童守法，自己先做践行者。
如果父母言行不一，又如何能教育孩子遵纪守法？有些家长认为，自己做的一些破坏社会规则的事情，无伤大雅，但却很容易在孩子心灵上种下无视法纪的种子。

3⃣️犯错误，及时纠正
孩子由于年龄小，辨别是非的能力尚弱，容易受不良分子的影响，因此，家长一定要密切注意孩子日常生活的点滴细节。当孩子思想和行为出现不良的小苗头时，既要及时教导、纠正。

4⃣️建立民主的教育方式
溺爱和大骂的教养方式，很容易助推孩子形成犯罪倾向。
如果家长发现孩子有过失或出现违法现象时，可带孩子参观法制教育展览，参加公判大会，并耐心予以讲解。针对内容与孩子一起讨论有关法律知识及法律问题，总之要用平等、民主方式解决问题。

⭕划重点：父母还应该为孩子创设良好家庭氛围，树立优良家风，培养孩子的良好品行。
#萌娃养成记# 看看糖糖的大作吧
📙当当优惠码300-100： MJXZPR、DRSD8N、GZYEXN(12.25有效)童书全场，爱心树除外

孩子们画画，我一般不干涉，主要是因为我也不懂，怕管多了，限制了孩子们的想象力，不管她们画的什么，我都觉得好。所以姐妹俩都是天马行空地画。
即使画面我看着很简单，但她们有自己的想法在里面。#每日亲子陪伴# L宛若辰曦TT的微博视频
一组近期的日常碎片 ✨

图1 买了一把新鲜的郁金香，好喜欢；
图2去798艺术区玩，我丢了相机，小吴哥去找，我们三个在无聊的等待；
图3小奶油那天脾气特别坏，我很生气，刚要发作，姐姐马上拉着妹妹就走了，一边走一边说，妈妈生气的时候，要赶紧走开，等她冷静；
图4 爸爸陪姐姐做英语，我陪奶油画画，她只允许我喊她“希雅公主”；
图5姐妹俩和圣诞礼物的合影照片，超开心！

#超级亲子节##恋爱式养娃#
图6 我在屋里哄孩子睡觉，小吴哥在厨房给我煮螺蛳粉，宵夜使人快乐，也使人发月半；
图7 去拍圣诞照片，姐妹俩被工作人员逗得嘎嘎乐；
图8 姐姐喜欢坐车，妹妹喜欢推车（不喜欢坐），真是绝搭！就是画面太搞笑
图9 孩子们早睡的夜晚，就是我俩宵夜+电影的美好时刻；
图10 姐姐说，奶油换上巴啦啦小魔仙的衣服，仿佛换了一个人，然后下午妹妹换了衣服之后，奔向了姐姐，喊道“你的小奶油回来了～”
图11 做手工的姐姐，专注又美丽；
图12是姐姐的上艺术课的地方，光年艺术中心。
#一张照片告别2020# 2北京
关于幼小衔接
    昨晚一位热心的朋友邀请我去她的幼儿园妈妈群里聊天，因为准备得比较仓促，我就只挑了个人觉得重要的几点与她们交流，整理了一下聊天记录。
❶  小班的孩子，不要太着急教一些知识性内容。随着孩子智力发展，慢慢加入拼音和10以内数学运算等，而且要尊重个体发育水平，循序渐进。

❷  那幼儿园小朋友的家长，应该注意些什么呢，是一些「从小好养成，长大难纠正」的小习惯。
⑴ 首先就是握笔姿势，坐姿。
    不仅影响到孩子视力、体形发育，也影响学习效率。拿写字来说，姿势不对，小时候写几个字看不出影响，但是到以后写作文，从100字200字到500字，再到800字，写字量增大，姿势不对，手很容易疲劳，字不好看在其次，严重的是影响作业和考试的答题速度。

⑵ 生活中，培养起自己收拾东西，出发前检查物品的习惯。
    看起来是小事，但是拖拖拉拉丢三落四，会给以后的学习生活带来很多的麻烦。那些高考当天忘带准考证的新闻出现得不少啊。

⑶ 培养纪律性。
   让老师头疼的，总是上课不遵守纪律的孩子。老师们每节课都有规划好的教学任务，如果把时间都用来维持纪律，课堂进度必然要受影响。所以，一定要教会孩子遵守纪律，这是好好上课的基础。

⑷ 培养专注力
   像我家准备的小计时器，根据孩子年龄，幼儿园孩子一次规定个10分钟就够，哪怕从5分钟开始呢，这期间不喝水不尿尿屁股不要动，来做学习类的任务，包括看书。在这里，要跟“我孩子能玩半小时拼图能玩一小时乐高”区分开来，这个和学习类任务还是有差别，你让我看电影我也能坐俩小时呢

❸ 学科启蒙
   语文启蒙，从儿歌、古诗，这些有韵律的文字表现形式开始。包括英语也一样，这是人类学语言的一个天性。 现在很多工具，可以让孩子白天看视频，晚上听对应的音频来帮助学习和记忆。
  数学，多用实物演示，孩子现在还是在用感官来感受数字的，多备点小棒小积木，数数、加减的时候用上，帮助孩子理解，培养孩子数感。

❹最后我想讲的一点是，家长自己一定要有知识储备，自己的学习能力要跟上。不能说光盯着孩子，而自己只做监工不干活。
  现在的家长知识文化水平一般都不低，但自己会做的题不一定会讲，况且咱们那会儿学的知识已经更新换代，一定要学习新的教育理念。
  还可以给自己规定下近段时间要学会个什么东西，让孩子也看看大人的努力，这也是给孩子做好榜样。

❺ 问答
问：孩子坐不住，东张西望，到处摸，特别是遇到不会的就跑了。
   对四岁的孩子要求放低一些。如果东张西望，说明他对这不感兴趣，或者是对他来说难度太高。不感兴趣，咱就换个能吸引他兴趣的方法，难度高，就降低一点。

问：让孩子听故事和自己讲，效果是不是不一样？
亲子共读增进感情，但是不冲突，大人一直讲也很累，可以借助现代化设的力量。

问：需要很早就开始学英语吗？
不是学，只是日常的一个灌输。越小的孩子，对语言的接受能力和学习能力越强，不是要他学习到什么程度，而是让他接触了以后，以后学起来更容易。

问：看英文动画片的时候需要在旁边帮他翻译吗？
简单的不用翻，孩子可聪明了，他能从动作神态明白这段情景的意思。他就会把这句词和动作联系起来，这跟咱们学中文一样的道理，娃小时候咱们教他，比如吃，是不是也要张嘴表示啊。让娃捡东西，是不是也会示范弯腰捡东西的动作。英文也是这样学，想翻译也行，多用实物和动作，不要直接翻译成中文。

问：不爱看英文动画片
那就绘本加音频，一定要有画有声。

❻总结
    幼儿园家长不要焦虑，不要只看别人进度快，只比较学习内容的多少，把习惯养好，这是最基础的，也是最稳当的。
   专注力好，以后学东西又快又扎实，就算欠下的知识，也会很快补起来。要知道，孩子年龄增长，智力提高，小时候需要走10步的路，大了腿一长也许1步就会迈过去。当你走得稳当一直向前进，甚至越走越快的时候，走路习惯没养好的，却是非常不好追了。

#一起家庭教育#
昨天去兄妹俩的小表姐家玩，两个小女孩，见面就秒变闺蜜，差点要留宿，要不是没带睡衣，可能就成真了。

记得我自己，大概小学的年纪，第一次获得父母允许，在熟识的阿姨家，跟好朋友一起过夜，别提有多兴奋多新奇！这代孩子，对sleep over 的概念可能 get得更早，至少小猪佩奇和小老鼠梅西的绘本、动画片sleep over那集，我已经看好多遍了……

#解锁宅家拍照技巧##超级亲子节#
@微博母婴 @微博儿童教育 日常超话
前两天我家小宝贝一周岁生日

时间过得🉑真快

爸爸希望你和姐姐永远相亲相爱

健康快乐成长～

#超级亲子节##亲子视频大赛##爸爸的新旅程# L奶爸大头聪的微博视频 ​​​​
广东下周超级冷空气就要来了
听闻是最冷的一年，睡袋走起
选择困难症，不知道我家妹妹需不需要种草一件呢会不会年龄有点大
你给娃娃准备是睡袋了吗
#超级亲子节##育儿专家说##花式种草##恋爱式养娃#
#超级亲子节##亲子宠粉大赛##快进2020#
过了30岁之后就觉得时间过得越来越快，今年尤其觉得怎么嗖一下就要过完了
回顾下这一年，年年上了小学，步步则即将小学毕业，年年学了街舞，步步学了篮球，生活没什么长进却也有不少改变。
新的一年不求更好只求安稳，希望大家都健健康康平平安安❤️ L年年Jacky的微博视频
#超级亲子节##恋爱式养娃#
现在经常会有一些宝宝到了可以吃正餐的年龄，却经常牙口不好，稍微硬些的食物就咬不动，挑食、不好好吃饭，还容易干呕。
而这一系列问题的背后很可能是宝宝的咀嚼能力不太好。
吸允是宝宝与生俱来的能力，而吞咽和咀嚼是需要后天训练的，如果没有规律地、有计划地训练咀嚼能力，对于宝宝未来的进食习惯、营养吸收以及牙齿发育都会有影响。
熹妈碎碎念超话
谁能想象，幼儿园中班的小朋友之间，已经有了各种“攀比”了呢，以前会相互比跟谁睡觉，去哪里玩，吃了什么好吃的，现在还比礼物了。
Amy小朋友因为我给她准备的圣诞礼物是一包QQ糖，已经忧伤好几天了，明明当天早上收到的时候还是很开心的，放学回来就不开心了……
这两天每天晚上睡觉前都说“I feel sad”，把她爸懊悔死了，说元旦的时候砸锅卖铁也要给她好好准备礼物。
感统艺术游戏：脚丫涂鸦（12M+）

大家圣诞快乐！🎄

好几天没更新了，最近在工作上有了新的变化，开始更加忙碌起来。

今天给大家带来一段田田的游戏视频库存。本来想设计成一个用羽毛画画的游戏，无奈田田痴迷于用脚丫子涂鸦

请在父母的监护下完成游戏哦。
#超级教育节##教育视频星计划##恋爱式养娃##亲子视频大赛#  @微博母婴 L爱笑的田田儿的微博视频
为什么坚持给孩子聊科技，昨天又和老婆聊了下，三个原因：

（1）启发培养创造力，动手能力（玩机器人什么的）。
（2）我们觉得未来还是一个科技时代，小小手机让地球天翻地覆，未来还有更猛的发展。身处科技时代的个体，很多应该是常识，应该从小了解。
（3）刚好这是我们家最擅长的，有得聊（当然，以前说过，大家还是尽量找自己家擅长的聊啊，这些孩子可以看我们的书）。

包括我侄儿考大学，左想右想，还是建议报计算机科学或者相关专业。
一方面，计算机科学，理论越来越成熟，基本是一个独立学科了，孩子不一定非要去数学系走一遍。
另外一方面，摩尔定律，还是会在2030年前有效，搞计算机的，还有一波技术红利。

当然，孩子的理想好像不是做技术，但他想干的事情，也没有对口专业，上大学对他来说，也许更大的意义是掌握“系统化学习一个领域知识”的方法，计算机科学与技术，也没问题。何况大多数孩子，进了大学，兴趣会变。何况他的理想，懂点计算机技术更好。
而且，计算机专业有个特点，万一上不了C9，其它学校计算机专业努力四年出来，靠实力说话，求职也不怕。

所以，最近打算再整理整理，重新聊聊科技系列。
当了妈之后，大概大多数女人都会变成育儿专家，尤其是母乳妈妈。
小时候，喝牛奶的我一直拉肚子。那会没有人知道小婴儿会乳糖不耐受。
有的孩子会反复湿疹和发烧。那会也没有人了解奶蛋白过敏或食物过敏。
今天给大家分享母乳忌口须知——
1.如果宝宝四个月之前出现肠胀气肠绞痛，母乳妈妈需戒系列胀气食物，如一切豆类、豆制品、薯类、菜花类、牛奶、一切奶制品、坚果类、卷心菜、凉的水果、碳酸饮料、果汁……以上都容易加重宝宝肠胀气以及导致腹泻。
2.终于熬过四月龄，肠胀气减轻，如宝宝出现反复湿疹，妈妈需忌口八大类过敏食物，各种奶制品、各种蛋、海鲜类、各种鱼、豆类制品、各种坚果、各种麦类和花生。
3.哺乳期严禁一切含咖啡因、酒精、辛辣、生冷食物。不要提火锅，不要提…生鱼片也不要提……还有可乐……我已经忘了。
4.忌一切易回奶食物，如韭菜、燕麦、花椒、大料、茴香……等等等……
是的，我都忌了。哺乳期妈妈能吃的东西不多并且极其清淡，可以说是毫无食欲的饭菜。妈妈还必须吃饱吃好，才能保证奶水充足。
人类的设计真是奇妙，每一个幼崽都有妈妈哺育。妈妈为了宝宝可以做出任何牺牲，忌口算什么致敬天下所有的妈妈！ #和崽崽一起成长#
【心疼！男孩放学看到礼物伤心落泪：“对不起 我没有考100分”】#男孩看到妈妈的圣诞礼物痛哭#12月24日，广东广州市一名小男孩放学回家，妈妈在家中为他准备了圣诞礼物。男孩看着礼物半响没有动静，再回过头竟满脸泪水，十分伤心。原来男孩考试没有考好，又看到妈妈精心准备的礼物，一下子觉得很对不起妈妈，所以十分伤心。网友评论“太心疼了”、“节日的真正意义是让我们知道有人在爱你”。L海客新闻的秒拍视频
【周末vlog|我们一家逛公园】

这期视频终于剪出来啦，在寒冬看秋天的景色也别有一番趣味。这是叮当14个月大的时候，我们一起去逛家附近的公园，景色还不错呢~
拍摄用了大疆的云台，你们看看画面稳不稳

p.s.真的很想叮当呀！好在还有半个月他就回北京了~大家元旦都有什么带娃的计划吗？
#溜娃日记# #萌娃养成记#  L叮当有个药师妈妈的微博视频
北京疫情严重了，周末没敢带娃出门溜达，附近小区的湖面冻结实了，就成了熊孩子们的儿童乐园！大人们发挥想象力，拿各种东西改造冰面玩具，拿木板改造成冰车，拿玩具箱把孩子装里面拉着滑的，买了冰板凳、冰推车的，好热闹！我带着闺女恩恩，拿了一辆扭扭车，系了根绳子，拖着她在冰上来回滑，疯玩了一下午，暖暖阳光照着身上，我跑得气喘吁吁！小朋友在冰上咋玩的都有，拿个小锤子砸冰面，拿个棍子捅冰洞，在冰面疯跑然后滑倒滑行的，踢冰快玩的，北方冬天冰面乐趣无限！
#超级亲子节#
小奶油最近突然开窍了，热衷于翻箱倒柜找姐姐的裙子穿，我之前一直以为她流露出来的土匪气，会更喜欢玩具枪和小汽车呢

翻了翻成长记录，发现CiCi也是两岁多的时候，沉迷于自己是个公主的梦幻世界中！

#超级亲子节##亲子视频大赛#
好多人对孩子想做公主，爱漂亮充满担忧，真的没必要，那有啥呀，爱漂亮裙子和喜欢小汽车哪有高低之分啊，自己开心最重要

分享一段“巴啦啦小魔仙姐妹花”的日常玩耍视频吧，笑场的阿姨，小心奶油用魔法弓箭射你哦，哈哈哈

周末快乐。
#爷爷奶奶带娃行为大赏# 2北京 L雷晨leichen的微博视频
每年的圣诞小精灵一定会准时送达。老母亲的红被子派上用场，配上五元小道具，自己在家就能搞定的圣诞照，依然很香啊。
#超级亲子节##圣诞节#

今年的圣诞礼物可能会迟一点，但一定不会缺席。期待了那么久，在她一直相信有圣诞老人的时候，尽可能满足她最美好的愿望。

在她的世界圣诞老人会从烟囱钻进我们家，把最幸福的记忆装进床头的袜子里。Merry Christmas 我的小公主。

#冬季暖暖小食光#
@微博母婴 @微博儿童摄影
【哈洛的猴子🐒（二）】【您可能不需要训练，但一定不可缺少互动游戏！！】比奖励和处罚更重要的是日常互动游戏防压抑促交流。面对孩子、宠物问题时。现在更多家长放弃“处罚教育”选择“忽略”“消退”冷漠处理。长期否定孩子，对宠物说“NO”。可能带来的是沉默寡言、心智脆弱、情绪波动。

日常高质量陪伴游戏。建立孩子安全感自信心是ta心理健康发展的基础，心理健康善于交流的话唠宝宝。在以后生活里社交能力更强，情绪更稳定。

动物行为训练也一样。狗狗需要的是日常陪伴和互动游戏。健康的心理状态才能更好的面对真实生活各种刺激。只谈训练步骤，不懂塑造动物健康的心理，动物心理仍然是脆弱的，情绪仍然还是易波动的，行为就还是易失控的。

【哈洛的猴子（一）】【您可能不需要训练，但一定不可缺少安全感依恋感培养】：O饲养员邓俊

#宠物训练#伍佰万一对一狗狗行为亲子课超话#狗狗训练# L饲养员邓俊的微博视频
养育是一件非常系统的事儿，如果把育儿理念只是聚焦在某一个件事情的表象，或者因为单纯一件事寻找一个快速有效的解决方案，我想这样的情况下或许会把事情搞的更糟糕。
举个简单的例子，如果因为孩子打人，而想找到一个可以让孩子不再打人的方法，需要方法简单、见效快，抱着这样的心态去处理孩子打人，得到的和方法和结果，肯定不会满意。

赵赵育儿碎碎念超话
