#蜜食记# 上次让你们看到了我的拍照技术～😝🤳🏻这次来康康我的无实物表演叭～🙈🥳#林小宅蜜食记# @安徽卫视蜜食记 L林小宅的微博视频 ​​​​
#关爱智能手机时代的老年人#，今晚21:10#神奇公司在哪里# 接线员小羊在行动！@东方卫视神奇公司在哪里 L东方卫视神奇公司在哪里的微博视频 ​​​​
#天天向上#真是端不平的一碗水🙈 O绿洲 ​​​​
#天天向上# 上節目學了拔水罐、採耳、馬殺雞，如今變得多才多藝 O绿洲 ​​​​
#潮流合伙人# 2 穿上皮衣就起范儿，今天是范儿丞丞L潮流合伙人2第4期上集 周扬青破马天宇人设 刘... ​​​​
#奇葩说# 一起嗑嗑L奇葩说7第2期上集 薛兆丰刘擎“凡尔赛”互怼 冉... ​​​​
江苏卫视2021跨年演唱会    重  要  提  醒#用奋斗点亮幸福# 期待和大家共迎2021！ ​​​​
#湖南卫视跨年# 别急，马上就一起光芒万丈。12月31日19: 30 一起驶向“未来之城” 2海口 ​​​​
【#快乐大本营# 2021-01-02预告】2021开年第一期快乐大本营超话 ，@William威廉陈伟霆 @歐陽娜娜Nana @魏大勋 @杨迪 @THE9-刘雨昕 @时代少年团-丁程鑫 黄明昊@jjjustin0219 时尚达人欢型秀~秀~秀~ L快乐大本营贴吧的微博视频 ​​​​
#天天向上# 【今晚见】帅哥@UNIQ-王一博 来检查谁的遥控器还没调到湖南卫视，准备看《天天向上》了 ​​​​
#浙江卫视跨年# 年终盘点时刻！回顾2020，有没有那么一个舞台能让你尖叫出声，看了又看？快在评论区喊出它的名字！12月31日跨年晚会更多全新精彩舞台等着大家哦～ ​​​​
看#脱口秀反跨年#开心是真的，增重失败也是真的#脱口秀反跨年先跨为敬#O网页链接 ​​​​
#潮流合伙人# 2 作为唯一一个能把温柔的马老师都逼急的人 我要在这里郑重地向马老师道歉：对不起马老师！下次有机会我们再一起做饭！@馬天宇  L《潮流合伙人2》周扬青下厨逼疯马天宇 “温柔... ​​​​
#湖南卫视跨年阵容宣传片#新宝箱开启，惊喜持续派送中和@李易峰 @丁禹兮 @凤凰传奇De玲花 @曾少主  @UNIQ-王一博 在#湖南卫视跨年# 收获幸福，拥抱2021！ 2海口 L湖南卫视跨年演唱会的微博视频 ​​​​
第一次来#天天向上# 就赶上了温泉与美食特辑，小赵吃的很开心哦～ ​​​​
#你看我像rapper吗# @BullsNINEONE乃万-  @沙溢 今晚我们一起来霸占这个舞台#奔跑吧# 浙江卫视O今晚21:10 , 等你来嗨！ ​​​​
#追光吧哥哥#颤抖吧，哥哥“复仇者联盟”准备好了！今晚看我们逆风翻盘！ ​​​​
#符龙飞汪东城李泽锋烈火战马# 巍巍河山出云岫 儿女英雄为知己《烈火战马》——大英雄 LJA符龙飞的微博视频 ​​​​
2021元旦直播《撒开聊—2021请回答》第二位嘉宾公布不猜了，他就是王俊凯#王俊凯撒开聊##撒开聊# 元旦晚8点直播，不见不散。@央视一套 @CCTV1开讲啦 ​​​​
线索1：少年出道；线索2：青年歌手演员；线索3：摘星少年#撒开聊#嘉宾，等你解锁！2021元旦晚8点，#2021请回答# @央视新闻 @央视一套 @我们的太空 ​​​​
#天天向上# 【小剧场】#天天兄弟# 听说有人建议王一博毛衣半永久？@UNIQ-王一博 ​​​​
#姐姐的爱乐之程#哎哟～当时觉得自己憨憨的 怎么现在看成片感觉有点帅呢？ L李斯丹妮的微博视频 ​​​​
#湖南卫视跨年阵容宣传片#新宝箱开启，惊喜持续派送中@李易峰 @丁禹兮 @凤凰传奇De玲花 @曾少主  @UNIQ-王一博 在#湖南卫视跨年# 陪你一起收获幸福，拥抱2021！L湖南卫视跨年演唱会的微博视频 ​​​ ​​​​
#浙江卫视跨年# 各位小机灵鬼快来猜谜啦～今日份各位主持人的心愿卡已公开对于即将到来的2021年，你们有什么期待呢？ ​​​​
“你期待回到18岁的时候吗？”“我不期待，因为我觉得现在的我更好。”希望我们都能有底气地说出这句话：当下最好。 ​​​​
#杨笠#《反跨年脱口秀》我寻思杨笠也没说错什么吧，为什么要断章取义呢？普通就是在骂人吗？杨笠的意思明明是希望男女彼此平等，因为这件事情被举报也是太冤了吧！大家怎么看呢？ L解救剧荒的微博视频 ​​​​
#综艺里的神级吐槽# 有一种爱是：我吐槽你越狠，我爱你越深看到最后，一边笑一边心疼张智霖和沙溢考研结束了，进来开心一下吧！#影视2020##2020微博混剪大赛# L饭圈安利鹅的微博视频 ​​​​
#天天向上# 推拿这一养生项目最讲究的就是吹拉弹唱 ​​​​
#符龙飞汪东城李泽锋烈火战马# 今晚我们都是大英雄@JA符龙飞 @演员李泽锋  也以这首歌致敬所有的英雄们！#追光吧哥哥# L汪东城的微博视频 ​​​​
#北京卫视跨年阵容#冰雪世界和魔法最搭，跨年夜和你最搭！O12月31日19:30 #北京卫视跨年#  约好了哦~ ​​​​
🕶️照镜子太普通？😎还是画个墨镜“戴”起来吧💍今晚#我们的歌第二季#，精彩不停！@常石磊 @TFBOYS-王源 #我们的歌明年再见#想要了解更多#我们的歌#精彩内容敬请关注BesTV IPTV/OTT/APP～ LBesTV百视通的微博视频 ​​​​
星星子带你去看冰雪的世界❄️冰雪大型户外体验竞技类真人秀《沸腾吧！冰雪》1⃣️月1⃣️日沸腾上线！这个冬天，爱上黑龙江，带你体会沸腾奇妙雪世界！距离开播，还有5天！ @沸腾吧冰雪 沸腾吧冰雪超话#沸腾吧冰雪# 2黑河 O微博视频 ​​​​
#湖南卫视跨年##陪湖姐跨年倒计时# 一百次的彩排 是为了那一刻的精彩，12月31日晚七点半，和你最爱的ta一起驶向“未来之城” ​​​ ​​​​
千玺老师，优秀又真诚#易烊千玺送你一朵小红花##易烊千玺少年榜样# @TFBOYS-易烊千玺 L生抽xi的微博视频 #送你一朵小红花预售破亿# ​​​​
#明星大侦探# 我也太难了吧 O绿洲 ​​​​
快乐大本营超话快乐笃定2020🎉🎉🎉 向阳拥抱2021！ 快本明年见～ ​​​​
叮——您的周末余额已不足 2020年最后一个周末，训练生们决定继续刻苦练习，绝不松懈各位青春制作人打算如何度过呢？春卷想要睡个懒觉#青春有你# 3 ​​​​
#2020你最想安利的综艺#2020年这么多综艺，你的宝藏综艺是哪一部，快来提名安利搞了个元气满满的哥哥名场面合集！进来快乐！#剧综跨年嗨翻天# L资深综艺鹅的微博视频 ​​​​
#东方卫视跨年##梦圆东方##同心跨越2021#@CoCo李玟 @張信哲JeffChang  @GAI周延 @阿云嘎Musical  实力唱将云集，听觉盛宴来袭！12月31日晚19:30，一起来听我们的歌～ ​​​​
#脱口秀反跨年#杨笠完整版cut #杨笠 男人还有底线呢# 杨笠好敢说！杨蒙恩说杨笠你在挑战男人的底线，杨姐又出金句“男人还有底线呢？”杨笠，yyds  #娱乐影像力#  L相月娱乐的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#我的天啊！央视的资源好有排面啊！青你3的初舞台可以说是万众瞩目了！这个资源没谁了太强大！L职业观众的微博视频 ​​​​
#2020你最想安利的综艺#2020年这么多综艺，你的宝藏综艺是哪一部，快来提名安利搞了个元气满满的哥哥名场面合集！进来快乐！#剧综跨年嗨翻天# L资深综艺鹅的微博视频 ​​​​
🕶️照镜子太普通？😎还是画个墨镜“戴”起来吧💍今晚#我们的歌第二季#，精彩不停！@常石磊 @TFBOYS-王源 #我们的歌明年再见#想要了解更多#我们的歌#精彩内容敬请关注BesTV IPTV/OTT/APP～ LBesTV百视通的微博视频 ​​​​
今晚的奔跑吧黄河篇歹不歹 欣赏了壮观的黄河，体验了风俗文化，也终于玩到了锅盖砸头还有指压板跳绳，结果被说#艾福杰尼跳趾压板像功夫熊猫#🤣🤣还有特别改编创作的《人间》，希望你们喜欢我们宝宝队的舞台！#郭麒麟宋祖儿艾福杰尼人间##奔跑吧# ​​​​
#东方卫视跨年##梦圆东方##同心跨越2021#@CoCo李玟 @張信哲JeffChang  @GAI周延 @阿云嘎Musical  实力唱将云集，听觉盛宴来袭！12月31日晚19:30，一起来听我们的歌～ ​​​​
#快乐大本营#快乐大本营主持人何炅 李维嘉 谢娜 杜海涛 吴昕频频翻车，你们还会继续看快乐大本营么 R圈太妹的微博投票 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青你3的初舞台竟然是央视跨年！弟弟们站的够高了吧，希望不要辜负大家的期望，很期待他们初舞台的表现 L圈内顶流的微博视频 ​​​​
【2021年1月2日，《鲁健访谈》来啦！】期待一场朴素的对话，触摸这个世界的无限可能，跨越时空的阻隔，记录时代的脚步，在每一次靠近中看见未来。我相信，百闻不如一谈。2021年1月2日起，每周六19点30分，CCTV4见！ L2021年1月2日，《鲁健访谈》来啦！ @鲁健 ​​​ LCCTV4的微博视频 ​​​​
青你3的首个舞台居然是央视跨年，百人练习生登上央视跨年晚会，你准备pick谁 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年# 万万没想到！青你3的初舞台就是今年的央视跨年晚会，艾瑞巴蒂们期待吗？#央视跨年晚会阵容# ​​​​
#明星大侦探#谁能想到，“乘风破浪”的张水手@张若昀 在嫁祸的“食物链”中是如此弱小的存在 ​​​​
#名侦探学院##名侦探学院第三季# 欢迎来看“封神演义”哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
#欢乐喜剧人路透# 新一季的欢乐喜剧人又来啦！这次还有范湉湉也来了喜剧人的舞台啦～真！宝藏女孩，搓搓手期待了#范湉湉加盟欢乐喜剧人# ​​​​
vivo#潮流合伙人# 2#FOURTRY FAMILY# 本周营业OOTD来啦！@William威廉陈伟霆 休闲搭配舒适有型，@范丞丞Adam0616 复古衬衫搭配漆皮西装个性尽显，@THE9-刘雨昕 条纹运动套装很是亮眼 ，@周扬青 针织衫配工装裤展现不同风格，@馬天宇 黑白配色诠释经典。快来和合伙人们GET同款潮流穿搭吧！ ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年# 青3gkd！初舞台竟然是央视跨年！期待花开半夏五位帅哥的表现@梓渝ziyu @黎明旭leo  @H韩瑞泽 @郑星源- @万禹辰- ！迫不及待了！ ​​​​
【#舞蹈风暴#今晚播出】敞开心门用热爱体悟多元风华无双与舞者筑梦同行 今晚十点，《舞蹈风暴》三强争夺赛，与张艺兴老师@努力努力再努力x 共同鉴证绝美舞台！ ​​​​
来啦！🦀️ #名侦探学院##名侦探学院第三季# ​​​​
次元壁！破！感恩那天@谢欣XDT 宝贝措不及防的一个电话，我也毫不犹豫的答应在总决赛的最后一场旅程陪伴而行，和帅气@刘迦 三人一起磨合创作这个最终作品，既然都是我编了，那么我就不客气了@湖南卫视舞蹈风暴 马晓龙derek超话#我是舞者##舞蹈风暴# ​​​​
名侦探学院超话#名侦探学院##名侦探学院第三季# 【名侦探学院 彩蛋版第2期精彩加更】院长没有迟到！我不过是去看我的“大宝贝”了L名侦探学院 彩蛋版第2期：学长vlog接力挑战 ... ​​​​
#易烊千玺卞子严蹲着聊天##易烊千玺礼仪蹲#《上线吧华彩少年》今晚播出笔试篇，@华彩少年-卞子严 诚恳认真的向易烊千玺提出了自己的问题，俩人蹲在地上聊追梦的画面real美好了，不过此时怕不是有很多人都想魂穿卞子严~ L王牌密探的微博视频 ​​​​
#你看我像rapper吗# Shout out to我的两位队友@郑恺 @GEM鄧紫棋 O今晚21:10 ，浙江卫视，敬请期待 #奔跑吧# 我们的合作舞台L王以太不闪火的微博视频 ​​​ ​​​​
#伊能静婆媳关系教学# @伊能静 参加#蒙面唱将猜猜猜# 在台上深情献唱之余，居然还开启了婆媳关系教学，听得所有人一愣一愣的不得不说，和秦昊结婚后，伊能静和婆婆的关系堪称模范婆媳，一个会哄一个会捧，可太让人羡慕了！L蒙面唱将猜猜猜的微博视频 ​​​​
首次登上#奔跑吧# ，领略了黄河的壮观风景！指压板跳绳传鼓棒环节真的让我此生难忘。“紫棋太郑”带来的《故乡的云》希望你们喜欢！这趟黄河之旅，和大家玩的很开心！#郑恺邓紫棋王以太故乡的云# ​​​​
vivo#潮流合伙人# 2  第二次线下活动正式开始！神秘顾客空降FOURTRY SPACE萌翻@William威廉陈伟霆 @THE9-刘雨昕 ，@周扬青 大秀厨技，急坏@馬天宇  ，又是什么让@范丞丞Adam0616 崩溃“撞墙”？点击链接收获更多精彩！ 上集：L潮流合伙人2第4期上集 周扬青破马天宇人设 刘... 下集：L潮流合伙人2第4期下集 周扬青破马天宇人设 刘... ​​​​
#郑爽追光吧哥哥# zs #郑爽# 是什么让爽妹子开心成这样？？好吧，已经开始期待今晚的节目了～爽妹，咱能笑的节约点吗真·开心到模糊@郑爽SZ L睡的香的猫CY的微博视频 ​​​​
#宝藏般的乡村# 为大家准备长桌宴的@THE9-孔雪儿 和@尤长靖 来到了鼓藏头家，体验鱼酱酸制作过程。从切辣椒到劈柴火，还有整个制作，就问有想吃到这一份由小孔和小尤亲手制作的鱼酱酸吗？ L浙江卫视的微博视频 ​​​​
#李维嘉#李维嘉翻车？？？在国外开代运公司，还有很多明星找过他，天啊，这不是不让做的事吗？嘉哥应该不会做的吧，坐等回应。 L饭圈阿姨的微博视频 ​​​​
高分剧情纪录片：《大明宫》豆瓣评分8.9，以大明宫为主线，讲述初唐雄健、盛唐豪奢、晚唐衰落的历史风云…一座大明宫，整部大唐史！时间较长，建议先马再看！ L每日纪录片推荐的微博视频 ​​​​
vivo#潮流合伙人# 2FOURTRY线下第二次活动结束！合伙人们@William威廉陈伟霆 @范丞丞Adam0616 @THE9-刘雨昕 @周扬青 收获满满！飞行嘉宾@馬天宇 销售技能快速进阶独当一面，周末闲暇时光快来回顾本周的精彩节目吧~ ​​​​
#跨年演唱会燃爆名场面#分享跨年演唱会燃爆名场面，以小视频的形式发微博与网友一起围观#2020微博混剪大赛##花式跨年计划# L我宇太阳肩并肩的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#《青春有你3》初舞台居然是央视跨年？！这也太🐂🍺了吧，想问凭什么？对前面的几季成员的来说有点不公平吧 L知名美少女观众的微博视频 ​​​​
#王源加盟央视跨年晚会# @TFBOYS-王源 惊喜加盟《启航2021——中央广播电视总台跨年盛典》，不知道这次歌手源会带来什么惊喜呢！跟爸姐芭姐一起期待一下吧！ ​​​​
#明星大侦探#【《#夜半酒店#》Ⅰ高清剧照】 之蒲动物@蒲熠星  ：史上最强up主，探案、打工两手抓！ ​​​​
分开没多久已经开始想念大家了，原来瑞娜把对@刘翔-soulmate 哥哥和@陈立农 哥哥的思念寄托在猫咪的身上，就好像哥哥一直陪在身边一样。哥哥们圣诞快乐呀！Merry Christmas 🎄 #诞愿有你##瑞娜小巨人运动会# LReina-瑞娜的微博视频 ​​​​
快乐大本营下期预告陈伟霆CUT这期我们主理人好美貌好美貌！！！#陈伟霆潮流合伙人2# #陈伟霆快乐大本营#@William威廉陈伟霆 L在在在霁风馆的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#这也太牛了吧！还没开播的青你3，直接把初舞台搞上了央视跨年这排面很到位，很快就可以解锁小哥哥们的舞台表现了，期待吗快pick你的小哥哥出道#央视跨年晚会阵容# ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#我的天啊！央视的资源好有排面啊！青你3的初舞台可以说是万众瞩目了！这个资源没谁了太强大！L职业观众的微博视频 ​​​​
晚安，再不睡，宵禁时间就要到了 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年# 青3太有排面了！初舞台竟然是央视跨年，你最期待谁？ L剧综大赏的微博视频 ​​​​
21位哥哥，7个精心准备的舞台，教导主任@金星 、人气助力官@郑爽SZ 本次共演人气助力官@杨幂 已准备就位。今晚8:30，见证他们的追光第一步！#追光吧哥哥# ​​​​
#笑到不行的选秀名场面# 一本正经的搞笑最为致命，村播有你太秀了，今年份欢乐源泉有！后面的大盘点，总有一个成为过你的快乐喷泉！无论你是vocal还是dance或者rap，速速点开视频收获年末快乐礼包！ L大脑切片的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青你3的初舞台竟然是央视跨年！弟弟们站的够高了吧，希望不要辜负大家的期望，很期待他们初舞台的表现 L圈内顶流的微博视频 ​​​​
#杨笠 男人还有底线呢# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杨笠她又回来了！！直男杀第二篇来了！！ L认真追剧刘美丽的微博视频 ​​​​
#浙江卫视跨年阵容官宣#“希望每个人2021年都能平安顺遂，健健康康”@杨幂 热情“杨”溢“幂”语甜言，陪你嗨翻今年最后一天  #杨幂加盟浙江卫视跨年# 2020年12月31日19:30 ，美好有你！ ​​​​
#刘雨昕给范丞丞按摩太好笑了##范丞丞被刘雨昕按摩时的表情# 潮流合伙人2中，刘雨昕给范丞丞按摩也太逗了，@范丞丞Adam0616  丞丞你是忘记了表情管理了吗！这也太好笑了！ ​​​​
都给我看！#奇葩说# ​​​​
高分纪录片《人类》一部超级震撼心灵的纪录片，强烈推荐！视频2个小时，建议先马 L每日纪录片推荐的微博视频 ​​​​
#赵小棠追星蔡国庆#《希望的田野》赵小棠现场追星蔡国庆，蔡老师竟然还不认识赵小棠不过好在赵小棠追星成功！慕了慕了 ​​​​
#杨笠# 《脱口秀大会》的杨笠被人举报了，原因是演出内容涉嫌性别歧视？？大家怎么看？ L追剧大赏的微博视频 ​​​​
听说大家想看日本综艺p图！？ ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#好家伙！？青你3的初舞台竟然是今年的央视跨年晚会 ​​​​
青你3的首个舞台居然是央视跨年，百人练习生登上央视跨年晚会，你准备pick谁 ​​​​
名侦探学院超话#名侦探学院##名侦探学院第三季# 今天明星大侦探第一案活体弹幕通道已上线！点击链接即可成功开启👉L明星大侦探之名侦探学院第三季第7期：在线神... ​​​​
我就是演员本周停播相当于要等到明年才能看到这节目了。这个节目idol出身的新人演员你最看好谁？#我就是演员延播# R饭圈鹅姐的微博投票 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青你3的初舞台竟然是央视跨年晚会，百人练习生的大场面，真的好期待呢！ ​​​​
#奔跑吧# 奔奔已经开始期待今晚跑男团@李晨 @angelababy @郑恺 @沙溢 @郭麒麟 @GEM邓紫棋 @宋祖儿lareina @王霏霏Fei @艾福杰尼 @马伯骞Victor @BullsNINEONE乃万- @王以太不闪火 的表演了大家最期待哪一个舞台呢 ​​​​
何老师何炅对不起了这就是快乐大本营，这就是何炅。我不评价什么，大家看看这节目中摸女孩大腿的眼神！这样的节目意义何在？确定还要继续办下去吗？ ​​​ ​​​​
#魔熙先生# 穿上校服回到“校园”的主理人@罗云熙Leo 尝到了被本期密室主题“支配”的恐惧，小Mo也想起曾经的读书时光瑟瑟发抖ING分享一组主理人学生版表情包，实用 ​​​​
伴侣是“扶弟魔”，该不该分手？冉高鸣炸了！“庙里空荡荡 菩萨在人间”笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#伴侣是扶弟魔该不该分手##奇葩说# L明言名语bot的微博视频 ​​​​
#追光哥哥团力挺郑爽# 哥哥们力挺郑爽！证明小爽确实值得被大家这样喜爱，本来就是小仙女善良姑娘，哪来这么多恶意评价？希望郑爽开心！第一娱闻联播超话 L第一娱闻联播的微博视频 ​​​​
#檀健次烧饼苏醒第一天舞台# #檀健次踩了烧饼两脚#这期追光吧哥哥太搞笑了，烧饼檀健次苏醒的组合名，居然是由jzbb vivo X60系列来的，佩服追光团的脑洞了。L迷妹速报的微博视频 ​​​​
#台铃哈哈哈哈哈观看指南# 本期《哈哈哈哈哈》，邓超、陈赫、鹿晗、邓紫棋、张雨剑、王勉等大咖组成的台铃全明星骑行军霸气登场啦！骑上充一次电能跑100公里的@台铃电动车，在重庆绕再多原路也不怕！ L八卦娱公的微博视频 ​​​​
#上新了故宫# u1s1，伦砸哥哥@邓伦 的怀里看着真暖和，今晚的节目看来适合窝在故宫伦身上看#邓伦上新了故宫# ​​​​
#北京卫视跨年阵容#听说现场有点冷？我的音乐会让你热起来！O12月31日19:30 我在#北京卫视跨年#  等你！# 等你！ ​​​​
#宋祖儿郭麒麟太甜了#@郭麒麟 和@宋祖儿lareina 的cp感也太足了，两人都非常可爱，合作起来这个甜度莫名起名的增加了不少呢，今天又是嗑糖的一天，开心哦 #跑男团打卡黄河沿岸#L微博综艺的微博视频 ​​​​
#欢乐喜剧人路透# 新一季的欢乐喜剧人又来啦！这次还有范湉湉也来了喜剧人的舞台啦～真！宝藏女孩，搓搓手期待了#范湉湉加盟欢乐喜剧人# ​​​​
今晚我将成功收获自画像一幅！欢迎各位兄弟姐妹们今晚九点十分来江苏卫视#蒙面唱将猜猜猜#和我一起品一品这位“大师”画得到底像不像 ~ ​​​​
#陈志朋瘦了10公斤#陈志朋听了金姐的话，瘦了20斤整个人的状态立马不一样了！《追光吧哥哥》去油第一部减肥 L圈内少年的微博视频 ​​​​
感觉#杨笠#在《反跨年脱口秀》没有说什么呀，为啥忽然他就上了热搜，是有人故意的嘛？为什么要断章取义呢？普通就是在骂人吗？想不明白 L娱乐神人的微博视频 ​​​​
#综艺里的特困生# 哈哈哈哈哈哈原来爱豆也会赖床！简直复刻了早上不愿意起床的我，呜呜呜打工人的一天从赖床开始 L剧荒老阿姨王淑芬的微博视频 ​​​​
#上新了故宫# 哼哼，怪不得伦伦@邓伦 进了皇极殿要一脸问号怀疑自己来没来过，这皇极殿相当于「缩小版」的太和殿里面的文物咱也在第一季节目里看过呢#故宫最神奇的色彩#  L北京卫视上新了故宫的微博视频 ​​​​
#艾福杰尼跳趾压板像功夫熊猫#  哈哈哈哈哈哈哈哈艾福杰尼太努力了人间功夫熊猫！一个人悲伤的在指压板上跳绳，承受着比别人更沉的重量！#奔跑吧# L娱扒蜀黍的微博视频 ​​​​
《天天向上》和赵露思同穿浴袍亮相，我却在关注李沁的穿法，不愧是“李保守” ​​​ ​​​​
#亿轩青你3央视跨年初舞台##青你3的初舞台是央视跨年# 清的弟弟们冲呀！期待来自中国澳门的弟弟亿轩，首个舞台加油！L曜星文化的微博视频 ​​​ ​​​​
#周扬青好容易被骗一女的# 周扬青被陈伟霆忽悠店里的大门是声控的，没想到竟然全信了直呼太酷了吧，还跟“自动门”互动起来，果然是综艺小白，被骗就罢了，还接连被骗了三次hhh#潮流合伙人# L八卦娱公的微博视频 ​​​​
#新年总有开新事# 现在每周最快乐的就是坐等#奇葩说#更新！对于永远战斗在一线的吃瓜急先锋最开心的不就是看着别人互怼然后翘着二郎腿哈哈哈哈哈哈吗？～这季的每个辩题确认不是在监视着我的生活嘛，冉高鸣的假刘海准确的掀在了我的笑点上～xswl～L荷兰豆养殖专家的微博视频 ​​​​
哦嚯龙字科已经招到生了？《欢乐喜剧人》第七季录制，@郭德纲 现场连线@欧弟 ，#郭德纲说欧弟是龙字科第一人#连@秦霄贤 更是都成师哥了！！ #欢乐喜剧人路透#  L娱乐吃瓜蜀黍的微博视频 ​​​​
《我们离婚了》崔烤肉好会啊，和荷叶出来野营特地带上了松叶在学校在家里的画，荷叶看着都感动了。没离婚前，荷叶每次泡咖啡都会带上崔烤肉的，但崔烤肉只管自己，爱情就是在这样一件一件的小事里磨灭的吧！ L全娱乐的微博视频 ​​​​
#李汶翰刘维互怼像极了我和闺蜜# @UNIQ-李汶翰 和@刘维-Julius 简直是欢乐喜剧人 相爱相杀，仿佛看见了我和我闺蜜的大型互怼现场～ #追光吧哥哥#  LRabbit每日速报的微博视频 ​​​​
#浙江卫视跨年阵容官宣##SKY天空少年加盟浙江卫视跨年# “天天有工作，口袋不空空”@SKY官博 热血少年初露锋芒，陪你嗨翻今年最后一天！ ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青你3发布初舞台预告，央视跨年晚会舞台，够有排面了，多少人羡慕的机会。 ​​​​
看看谢娜吃拿卡要的这段视频。在澳大利亚录制时，有一个购物的行程，谢娜当时选完东西眼看要买单了就尿遁逃走，在包文婧买完单后，她就回来了。然后遭吐槽。L娱公子的微博视频 ​​​​
高科技机械舞台，极致视听盛宴。L春晚的微博视频 ​​​​
从来没有想过，我会有这么一天，一上去就给我推送这个，我恨@火星情报局 ​​​​
看着#幸福三重奏#里这几对明星夫妇的生活，不禁让人思考良多，的确，生活可不就是柴米油盐酱醋娃吗~其中育娃最大！看他们都给自家娃在用@斑马AI课 ，连于大爷@于谦 说相声都不忘捧它一把，它的趣味AI动画课看着确实很心动，等会儿就给我家小朋友试试，火速安排~ L义达的燕子的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青你3发布初舞台预告，百人齐登央视跨年晚会舞台，这场面很好看呀。 ​​​​
#姐姐的爱乐之程# 预告：杭州西湖，断桥邂逅，姐姐们古装惊艳亮相~X-sister无价之姐：宁静 万茜 孟佳 李斯丹妮 张雨绮 郁可唯 黄龄  L湖南卫视芒果捞的微博视频 ​​​​
#奔跑吧##郭麒麟宋祖儿艾福杰尼人间# @郭麒麟 @宋祖儿lareina @艾福杰尼 的《人间》比我想象中更好听哎！祖儿一开口惊艳到我了！演员唱歌也这么好听吗整首歌听完感觉心里暖暖的，可能这就是艾福杰尼改编这首歌要传递的温暖力量吧~ L饭圈少女日常的微博视频 ​​​​
#池子 其实我自我认知是一个女性#难道这就是传说中的栋笃笑吗，我打开脑壳思考了半个小时都明白不了这句话暗藏的梗！  L娱乐扒皮的微博视频 ​​​​
#奇葩说# 杨幂称不会帮前任，并且自己才是前任的人脉！姐姐真的太能讲了，还回应了网络暴力事件～看到现在云淡风轻且自信的杨幂，由衷地感叹一句：果然当个富婆真的好爽～ ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#好家伙，成团之夜都比不了的事业巅峰期了吧 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年# 针不戳，今年青你3训练生的初舞台居然是在央视跨年，预告片里帅气弟弟们的脸一闪而现完全看不够，期待孙亦航、张思源、梓渝、杨淘、邓孝慈、余景天的正式舞台 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青你3发布初舞台预告，百人齐登央视跨年舞台，比较期待。 ​​​​
《我们离婚了》崔烤肉跟荷叶互动太甜，仿佛回到了热恋期间！荷叶吐槽崔烤肉以前每天说她“无趣”，崔烤肉终于道歉了，唉… L全娱乐的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#入股不亏！青你3的小哥哥们初舞台安排在央视了，有点期待同时也有点担心不知道谁是谁 ​​​​
#十三邀#刑法学教授罗翔：人最大的痛苦就是无法跨越“知道和做到”的那个鸿沟。很多时候，所教的，你自己做不到，你是在骗别人，也在自我欺骗。你的行动在你的言语之前能够多那么一步，我觉得就可以摆脱这种虚伪的自我控诉吧。#十三邀罗翔##十三邀第五季# L腾讯新闻十三邀的微博视频 ​​​​
听说TA所有的样子你都喜欢？来为TA投上你的宝贵一票吧，助力TA成为#北京卫视跨年# 最受期待嘉宾，解锁超强曝光资源 O北京卫视环球跨年冰雪盛典 ​​​​
#郑恺邓紫棋王以太故乡的云##奔跑吧#  被这唱到眼眶湿润的请举手 跨界歌王@郑恺+说唱歌手@王以太不闪火 + 实力唱将@GEM邓紫棋 因为心中怀有对故乡深深的情感，才能把歌曲改编的这么动人啊。L文娱第三只眼的微博视频 ​​​​
#青你3央视跨年预告# 太有排面啦训练生们出席央视跨年晚会啊，百名选手哪个是你pick的 ​​​​
#奔跑吧##宋祖儿猜好汉歌急死我了# 看宋祖儿猜歌急死我了！旁边围观的跑男团成员忍不住都给了提示，可是祖儿仿佛信息接收失败，从《后来》猜到《好日子》，就是猜不出来真的又好笑又着急。 L星圈老鬼的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年# 这也太令人惊讶了青你3初舞台这么高逼格的吗！？桃，不愧是你 ​​​​
#脱口秀也不是法外之地# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈张三老师太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脱口秀也不是法外之地！#搞笑# L嘴巴笑抽筋了的微博视频 ​​​​
#明侦 封神#来看撒贝宁侦探一战封神名场面！侦探师徒8票全中，让我们恭喜撒侦探成功摆脱军事称号。搞得了笑，碰得了瓷，破得了案，撒侦探🐮本季《明星大侦探》，你觉得能封神的还有哪些名场面？ L追剧少女刘书欣的微博视频 ​​​​
#肖顺尧摸于朦胧脖子震惊杨幂#妈的不知道从哪开始笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
杨幂怎么今年才来《奇葩说》？！她太适合这个节目了！马东问杨幂：“你会把前任当人脉吗？”杨幂霸气回答：“我觉得我才是那个人脉！”马东再问：“如果他把你当人脉你会帮他吗？”杨幂说：“不帮！”#杨幂 我才是前任的人脉##剧综fun映汇# ​​​​
#综艺里的特困生# #剧综跨年嗨翻天# 不要让我离开床，就让我和床长在一起吧综艺中，郭震、胡文煊花式赖床是我本人没错了，还有《潮流合伙人2》中的范丞丞、刘雨昕，任你锣鼓声声，我自岿然不动  L综艺少女李大嘴的微博视频 ​​​​
“你期待回到18岁的时候吗？”“我不期待，因为我觉得现在的我更好。”希望我们都能有底气地说出这句话：当下最好。 ​​​ ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#刺激啊！百名练习生同上央视跨年晚会！这也太幸运了，一上来即顶峰，期待pldd们的表现！准备好八倍镜追晚会了嘛 ​​​​
#徐娇吴磊灵笼配音舞台# 非常荣幸能够在#我是特优声# 的舞台上和吴磊老师一起表演《灵笼》选段，而且还一人分饰红蔻、小马克两个角色，真的很过瘾！同时我想向大家强烈安利《灵笼》这本极其优质的国产动画，只要你看了我们就是朋友 L徐娇的微博视频 ​​​​
#谁不夸咱家乡好#【茶馆里香飘四溢 乐呵把相声听】九河下梢天津卫，三道浮桥两道关，介揍似我们的地界儿！#我和我的家乡#（第二季）上线啦，@演员胡先煦 用歌声带大家一起感受天津古今交融、中西合璧的城市魅力。登录中国青年报客户端听一首《津门谣》，感受家的回忆吧。O听胡先煦唱《津门谣》，解密天津城里的吃喝玩乐 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年# 没想到青你3的初舞台就是今年的央视跨年晚会，哈哈哈，这次小哥哥们站得足够高了吧，期待少年们在央视舞台的精彩表现啦 ​​​​
#快乐大本营##综艺资讯# 这就是娱乐圈的现实，可是快本更现实。快本只会追捧流量明星，追捧后援会送礼多的明星，这就是快捞大本营！ L娱乐探神的微博视频 ​​​​
第一届【臭味挑战赛】现在开始~ #综艺里明星吃臭味食物的反应# 明星们挑战：榴莲、臭豆腐、臭鳜鱼、螺蛳粉、豆汁........如果我漏了什么精彩瞬间欢迎补充唷 #剧综跨年嗨翻天#  #剧综汇精彩# L辣妹的综艺时代的微博视频  O抽奖详情 ​​​​
#杨幂家好几个都是清华的# 这算是娱乐圈冷知识吗？杨幂说他们家好几个人都是清华的，大伯在清华教书好厉害～ ​​​​
#国剧盛典# 合肥万象城国剧长廊，速来打卡！ 2合肥·合肥华润万象城mixc L国剧盛典的微博视频 ​​​​
#北京卫视跨年阵容#哇咔咔今天北京卫视跨年官宣了歌手梦然！呜呜呜我的宝藏女歌手梦然终于被人看见了，也是不容易啊！期待女唱作人的精彩表现啦，我们跨年见 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青你3的初舞台居然是央视跨年！弟弟们初舞台就问你站得高不高？！ L迷妹姬崽囡的微博视频 ​​​​
某电影发布会现场，主持人故意Cue岳云鹏，要求他跟柳岩来个十连拍，老实巴交的岳云鹏两根手臂全程搂在柳岩的 胸 前，动都不带动，而柳岩则大大方方的扮鬼脸，毫不扭捏做作。网友喊话杨幂：学学柳岩吧，敢 穿就不要捂 着…网友：既然穿了就不要捂着呀，学学柳岩，大大方方的不好吗？ ​​​​
歌手梦然加盟#北京卫视跨年阵容#啦！真的好期待呀，不知道梦然会给我们带来哪些好听的歌曲呢？能写能唱的梦然终于被大家发现啦，女唱作人给我冲鸭 ​​​​
有个很可爱的人 正在看我的照片今晚#蒙面唱将猜猜猜# 歌里见 ​​​​
#池子 脱口秀肯定不是杨笠那样# 池子竟然说脱口秀不是杨笠那样！！！网友：“你以前不就是这样过来的吗？咋现在骂开自己了”，你们站谁？ L追剧少女韩芳芳的微博视频 ​​​​
纪录片《戴笠与徐恩曾的较量》他是理工海归男，代职“中统”15年，是与戴笠齐名的特务头子，最后因为一个女人犯下大错，蒋介石：“永不录用。”  L军旅的微博视频 ​​​​
#欣灵美##金莎 看破不说破# 疑似耿斯汉前女友“欣灵美”发文，说自己为了他辞去了工作，结果因为男方要上节目所以被分手，金莎刚发文“看破不说破”，原来早知道了，难怪会终止约会  L娱扒皮王的微博视频 ​​​​
#杜淳跳舞像喝醉了#杜淳太太太难了！这期《追光吧哥哥》杜淳翻跳#易烊千玺#的《my boo》遇到重重困难，跳舞时而像喝醉了，时而像打军体拳 连@金星 看到都感叹淳哥简直是舞蹈界的误会 #金星说杜淳是舞蹈界的误会#L新浪综艺的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青你3的初舞台竟然是央视跨年晚会，这排面，妥妥的，你是不是也是同款期待脸呢！ ​​​​
《十三邀》第五季第一期，许知远对话罗翔。“我们画不出那个完美的圆，但它是存在的。” ​​​​
对线之后，我真的只有这个想法。粉丝真的不想闹，真的就是想解决问题而已啊。 ​​​​
头条新闻娱乐超话 #陈铭帮我找到了一学习就困的原因# 奇葩说@陈铭Calvin @颜如晶 就#孩子作业多该找老师理论吗#的辩题展开讨论，陈铭用巴甫洛夫的狗举例论证行为主义心理学，一句"无数个一捧起书就会困的时刻，都怪童年的深夜"一语中的！网友：我一学习就困的原因找到了！L新浪综艺的微博视频 ​​​​
#郑恺邓紫棋王以太故乡的云##奔跑吧# @王以太不闪火 小伙子真的不错子，因为留过学对故乡才会有更深的情感羁绊。邓紫棋声线动人，跨界歌王郑凯注入情怀，王以太rap为这首歌注入全新生命，合声“归来吧归来呦”那段，真的被感动到。L文娱第三只眼的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#天啊，这届青你3真的出息了！！初舞台就是央视跨年，这国民度还不一下就打开了，期待今年的弟弟们，节目组gkd！  L娱乐扒扒姐的微博视频 ​​​​
#徐娇吴磊灵笼配音舞台# 我是特优声里吴磊和徐娇配的《灵笼》徐娇一人同时配姐姐红蔻和弟弟少年马克吴磊老师配的是维克多和森格。没人能错过这段配音，真的……吴磊老师声音的质感、徐娇的技巧，都太赞了，好震撼！！！！《灵笼》也是国产动画的巅峰之作啊！泪目！ L新加坡小笔尖的微博视频 ​​​​
#罗翔说脱口秀# 学刑法最“崩溃”的时刻，就是这个问题老师明明讲过，你还笑过，但是你却不知道怎么做。法律是对人最低的道德要求，如果一个人总标榜自己遵纪守法，这个人有可能是人渣。 #罗翔太好笑了#L普法达人张三的微博视频 ​​​​
没想到有一天我会被我的粉丝这样对待？今晚七点，#金鹰卡通##疯狂的球球# 没关系我稳得住！记得要看哦~L金鹰卡通的微博视频 ​​​​
何老师何炅对不起了这就是快乐大本营，这就是何炅。我不评价什么，大家看看这节目中摸女孩大腿的眼神！这样的节目意义何在？确定还要继续办下去吗？ ​​​ ​​​​
当王一博听到王大陆想美白时的表情真的🈶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！耳边隐隐约约想起一句话：如果你生下来就是一个黑人的话，也没有办法变白#天天向上# ​​​​
#奔跑吧##Angelababy沙溢乃万龙的传人# 红队@angelababy @沙溢 @BullsNINEONE乃万- 这首《龙的传人》听的我热血沸腾了！满满都是身为华夏儿女自豪感！就像乃万谈自己改编这首歌的想法一样，爱国爱名族永远都是我们最坚定的立场 L娱乐大野花的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年# OMG厉害了，这是国内101系选秀，初舞台牌面最大的一次了吧？希望弟弟们不要辜负，好好表现啊！秀芬们有pick嘛？给没认全的小姐妹安利一下啊  L芒果捞扒婆的微博视频 ​​​​
#我是特优声#安静的听下来，更能听出你们想要表达的细节。不放过每一个问题，今晚8点《我是特优声》声音大戏继续上演，我是鉴声员边江，等你一起聆听声音的世界。 ​​​​
📝知道or不知道？📜来音乐盛典就都知道了🙋🏻今晚#我们的歌第二季#，等你来看！@TFBOYS-王源 @常石磊 @郑云龙DL @GAI周延 #我们的歌明年再见#想要了解更多#我们的歌#精彩内容敬请关注BesTV IPTV/OTT/APP～ LBesTV百视通的微博视频 ​​​​
#杜淳把freestyle说成飞丝带#“杜家绝学-杜氏英语”再次登台亮相，还没从蛋饺肉丝的循环播放中走出来，又开始了“飞丝带”的洗脑中，杜淳这rap真的是绝了哈哈哈哈#杜淳说唱太好笑了# L热播君的微博视频 ​​​​
元月1日晚上七点半 #国剧盛典# 为胜利干杯🍻 L国剧盛典的微博视频 ​​​ ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#初舞台的高度是路人也惊讶的程度不过练习生有这样的舞台，日后也不会觉得遗憾了吧 ​​​​
#生了二胎后要不要更偏心老大#谢楠选择是“会”：“弟弟不是过来抢走你的爱的，你又多了一个人会爱你 ”有的网友觉得“不应该，因为老大会娇纵，觉得自己才是爸妈的”，也有的认为“应该，因为老大会觉得老二抢走了爸妈的关心”大家站在哪一方？#幸福三重奏# ​​​​
#火星情报局#@Sunnee杨芸晴 以歌传情献唱《雨》，讲述自己的孤独，快把火星人听哭了，从此以后小nee不再孤单~L火星情报局5的优酷视频 ​​​​
@张沫凡MOMO 在今晚的奇葩说中的辩题为“有钱朋友送我很贵的礼物，我要不要花半个月的工资回礼？” 她表示#张沫凡送礼物不在意回礼#真正的朋友送礼物是为了让对方开心，而不是说为了你给我回礼。她觉得 #张沫凡朋友之间回礼很刻意# ，送礼最重要的是心意！ L星报君Hot的微博视频 ​​​​
#反跨年黑白默剧剥蛋大片#这个“剥蛋”大片有点is，每个人都一本正经的在桌子前准备剥蛋，剧情也很符合个人特点，有老电影内味儿了李诞最后一句：“别急，八点才开播”，一嗓子给我喊醒了，原来“开剥”指的是“开播”哈哈哈，今晚八点，脱口秀反跨年走起！ L木头鱼的微博视频 ​​​​
青春有你3百人团央视跨年预告，厉害了有你pick的吗？ ​​​​
#奇葩说# 今晚看了《奇葩说》喜欢@李斯羽 小姐姐~很有想法也很有梗啊金句频出，而且观点超正！生孩子有可能是人生彩蛋，也有可能是人生炸弹太认同了！！！我最喜欢的是开杠环节，太精彩啦！！！临场反应很快啊，观点和逻辑都在线，火药味十足看着很过瘾！ ​​​​
#杨笠# 杨笠被举报？真的是厉害了，杨笠的意思是希望男女彼此平等吧？怎么就成性别歧视了，杨笠你很出彩，期待你以后吐槽其他嘉宾，哈哈哈！L爱饭圈的微博视频 ​​​​
#快乐大本营# 黄明昊新名词：三团艺术家哈哈哈哈哈哈哈哈哈流水的团，铁打的黄明昊，维嘉：希望黄明昊在我们这个团待得久一点每个团的团宠本人了@jjjustin0219 #黄明昊三团艺术家# L宝八姨的微博视频 ​​​​
#回味无穷的综艺舞台##剧综跨年嗨翻天# 《演员请就位》肖战一首《用尽我的一切奔向你》，激情四射，俘获了无数观众的心。表示“作为新人在这条道路还有很长的路要走，也把这首歌送给所有在路上奔跑的人”。@X玖少年团肖战DAYTOY ​心中有光，路有方向 L热剧侦探的微博视频 ​​​​
挪揄男性：这是在搞性别对立性骚扰女性：脱口秀什么样我说了算，我是中国脱口秀的爹 ​​​​
#潮流合伙人的嘉宾是等差数列吗# 潮流2找嘉宾是要看属相的吗陈伟霆比刘雨昕大一轮，#周扬青比范丞丞大一轮# ，真等差数列哈哈哈哈哈哈~陈伟霆周扬青：不提年龄大家还有的玩！ L圈内师爷的微博视频 ​​​​
#妈妈是超人# 饺子拖鞋太大，包文婧怎么劝都不肯换，伊能静一出手直接搞定！ L综艺萌萌哒的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青你3的初舞台居然是是今年的央视跨年晚会，这次够有排面了吧，秀芬们期待吗？ ​​​​
#奇葩说#职场人太难了！白天忙工作，晚上忙作业，有多少头发禁得住这么造啊！陈铭说：“时代已经变了，学习是终身的事儿，好奇才最重要，不要用困扼杀了它。”是不是说出了很多职场父母的心声。@祝你前程无忧 希望每一位职场人都能拥有自己热爱的工作，守住发际线！#祝你前程无忧# ​​​​
放归候鸟，植树栽木，悠然采菊，品茶尝蟹今晚21:10#从长江的尽头回家# 走进江西，@星时代杨钰莹 @李泊文 @主持人彭宇 @程梓Juice 在鄱阳湖畔和你一起遍赏如画美景，不见不散！  L从长江的尽头回家的微博视频 ​​​​
#杜淳把freestyle说成飞丝带# “神 词 创 造 机”杜淳继上次的“蛋饺肉丝”后，又把freestyle说成“飞丝带”哈哈哈哥哥的英语总是这么出人意料呢！#杜淳说唱太好笑了# L鲜娱君的微博视频 ​​​​
央视跨年晚会官宣硬糖少女303，不错子 ​​​​
#追光哥哥团力挺郑爽#郑爽宣布退出《追光吧哥哥》后，追光哥哥团发博力挺郑爽也太暖了吧 L吃我一集安利的微博视频 ​​​​
没有人可以抵抗嗲丞，没有人。突然撒娇最为致命@范丞丞Adam0616 #潮流合伙人# L辣妹的综艺时代的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青你3的初舞台竟然是央视跨年，这也太惊喜了吧，爱奇艺果然是用心做选秀了，这阵仗真大，你们最期待谁? ​​​​
宣传片导演说，今天#湖南卫视跨年# 阵容片里出现的都是我的亲崽崽想问问你们喜欢他们吗？ L夏·青的微博视频 ​​​​
#我在故宫六百年# 一石一瓦，皆为匠心凝聚，以“小我”筑造“大家”。历经风雨六百载，专注的精神将代代传承，文明的血脉将永恒延续。@CCTV9纪录 L故宫博物院的微博视频 ​​​​
#耿斯汉# 《女儿们的恋爱》耿斯汉疑似被女朋友爆料今年就准备结婚？为了参加综艺跟自己原先的女朋友分手，还要求该女生别闹事？真的假的，这个瓜有点大吧  L爱豆星娱的微博视频 ​​​​
笑精神了 L吃瓜群众CJ的微博视频 ​​​​
@故意不上钩的鱼yo 老胡，这段给我整乐了，他们还加音乐#我是特优声#  一场湖南MC 与湖北MC 宿世大战开始了 L泽西锅-陈张太康的微博视频 ​​​​
青你3的初舞台是央视跨年 ​​​​
#好身材厨房# 精心准备药膳的刘老师，哈哈哈哈哈哈。 L颜如晶的微博视频 ​​​​
#奔跑吧##李晨王霏霏马伯骞无名之辈# 这是我听过让人印象最深的《无名之辈》了！@李晨 @王霏霏Fei @马伯骞Victor 唱给黄河沿岸的造林工人，让他们默默无闻的付出被更多人看到太棒啦！ L每日爱豆的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年# 青你3发布初舞台预告，百人练习生登上央视跨年晚会，快点开播吧，我等不及要给喜欢的小哥哥打投了！ ​​​​
#2020你最想安利的综艺# 说唱新世代，综艺之王，salute L资深综艺鹅的微博视频 ​​​​
在看#奔跑吧黄河篇# 么，记得看@跑男来了 哦！周日晚上不要忘了继续锁定@浙江卫视 @宝藏般的乡村官微 ，然后我们就跨年见啦！圣诞快乐呦🎄 ​​​​
哥哥弟弟们都加油姐姐妹妹会认真看的55555站的够高了这次牛了牛了#青你3的初舞台是央视跨年# ​​​​
#杨幂模仿卞子严手势舞##华彩少年今日开播#《上线吧华彩少年》卞子严手势舞人传人证据有！真的很想让卞子严和王子异交流一下手势的传播与教学了哈哈哈哈哈 L八组鹅热议的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年# 青春有你3的初舞台是央视跨年，这样的舞台是够高了~  L星闻教父的微博视频 ​​​​
#何炅#这次的快乐大本营收礼事件何炅又被推上了风口浪尖，大家还喜欢何老师吗？  ​ R晚风很温柔Z的微博投票 ​​​​
#神奇公司在哪里# 吃个早饭还给吃抑郁了？三位副董事长候选人 @杨迪 @R1SE-翟潇闻 @王耀庆工作室 ，一位财务总监@杨超越，一位创意总监@演员乔杉，剩下一位普通员工@薛之谦 普通员工表示：心里真的苦！解锁完整视频精彩花絮，尽在BesTV APP 和腾讯视频。 L东方卫视神奇公司在哪里的微博视频 ​​​​
《潮流合伙人》范丞丞一大早就玩谐音梗，还吧刘雨昕、周扬青、马天宇名字的谐音梗都玩了一遍，马天宇拍手喊道“好冷”哈哈哈哈哈😂 L星扒娘的微博视频 ​​​​
【网综榜单】12月25日当日#网络综艺播放指数#:1.#奇葩说 第七季# 播放指数 63.52 2.#女儿们的恋爱 第三季# 3.#小巨人运动会# 4.#潮流合伙人 第二季# 5.#送一百位女孩回家 第四季# 6.#令人心动的offer 第二季# 7.#脱口秀反跨年# 8.#平行时空遇见你# 9.#幸福三重奏 第三季# 10.#希望的田野# ​​​​
#综艺里明星下厨有多硬核#  #潮流合伙人#刘雨昕又把鸡蛋炒糊了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈坚持不懈下厨熏熏，眼罩蒙着眼做饭吃饭太可爱了 @THE9-刘雨昕 L闻娱教主的微博视频 ​​​​
#金莎 看破不说破#金莎发文“看破不说破”是在回应自己早就知道耿斯汉参加节目就有女友的事情吗？！好家伙，耿斯汉为了红好拼 L追星大嫂王淑芬的微博视频 ​​​​
#于朦胧明道肖顺尧重生舞台##追光吧哥哥#“夹心饼干”组公演舞台《重生》来啦～安静帅气无缝切换，和@于朦胧 @明道 @MIC肖顺尧Aero 一起重获新生 L啊我家房子又塌了的微博视频 ​​​​
《幸福三重奏》谢楠和白慧明俩家夫妇相处状态都是都是靠意会，而小明夫妇的相处直接方式很直接，白慧明和谢楠表示震惊和不可思议 L星扒娘的微博视频 ​​​​
#杨幂陌生人的善意是贵重的礼物#幂幂被问最近最愉悦的礼物是什么，回答道，十一期间，天气很差自己心情也不好，外卖员送外卖的时候，说了一句节日快乐。"陌生人小小的一句话，承载了真诚和善意 L影娱圈扒姐的微博视频 ​​​​
这次作为飞行鉴声员参加#我是特优声# 这个节目，我从各位出色的声音演员身上看到了他们对于这个行业的热爱与坚持，更是从@烟嗓小哪吒吕艳婷  @边江de围脖 @食不食毛毛@李诚儒 @于正 五位老师身上感受到了他们对于台词和表演的专业性和严谨性。国内这样的配音舞台很少，希望这档节目可以越办越好！ ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年##青春有你3# 《青春有你3》还没开播初舞台就是央视跨年了这资源也太好了吧感觉每位少年都意气风发那么你们最pick谁呢 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青春有你3选手预告镜头已出 等12月31日央视舞台播出～ ​​​​
#追光吧哥哥#吃瓜姐妹花@郑爽SZ @杨幂 变身夸夸助力官，后台一起嗨起来！温馨提示，前方高能，注意音量。今晚8:30来优酷，一起看姐妹花对哥哥们舞台的精彩reaction！L追光吧哥哥的优酷视频 ​​​​
#陈铭一学习就困的原因找到了# 谢谢陈铭老师，用巴浦洛夫与狗的理论告诉我们，我们一学习就犯困的原因到底是什么，都是小时候做作业做到半夜的锅#奇葩说# L饭圈安利鹅的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年##青春有你3# 《青春有你3》初舞台就是央视跨年太强了吧，看着阵容好期待少年们个个意气风发，火力全开加油💪，未来可期期待舞台上的精彩表现呀！ ​​​​
#于朦胧因肖顺尧明道禁演哭了##追光吧哥哥#首次公演之后@郑爽SZ 拯救了@于朦胧 ，而同他一组的@明道 @MIC肖顺尧Aero 被禁演，于朦胧因此在采访时哭了虽说规则残酷，但哥哥的真情也太让人感动了 L啊我家房子又塌了的微博视频 ​​​​
#李一桐王彦霖 如果爱情有味道#球球你们都去给我看#平行时空遇见你#！演的每一个剧中剧我都好喜欢，答应我，全都给我完整影视化好吗？李一桐醉酒差点亲上王彦霖这个片段有惊艳到我，我以为王彦霖只会搞笑，没想到认真起来演得也好好啊！有梦就去追，有爱就说出来！ ​​​​
杨笠开班吗！！！！！  L我有一颗烂番茄的微博视频 ​​​​
天真活泼的孩子们走起秀来应该是什么样呢#衣尚中国#打破常规秀场的高冷风，体验#仿佛来到了春晚#现场般热闹、快乐的中式童装秀~#这才是童装秀应该有的气氛# L娱乐鲜报的微博视频 ​​​ ​​​​
#华彩少年今日开播##卞子严改编赠汪伦#不允许首页还有人没看这个视频，根红苗正的华彩少年卞子严，原创歌曲《赠汪伦》，听起来真的不错啊，不愧是央视霸霸认证的唱作歌手 L娱乐圈新鲜事的微博视频 ​​​​
#欢乐喜剧人路透##郭德纲说欧弟是龙字科第一人# 欢乐喜剧人第七季路透来了！郭德纲、岳云鹏、秦霄贤、李雪琴熊梓淇、李艺彤、张大大、杨迪郭德纲还和欧弟现场连线！你们期待谁？ R综艺播不停的微博投票 ​​​​
#快乐大本营#快乐大本营下期预告：陈伟霆、刘雨昕、丁程鑫、魏大勋、欧阳娜娜、杨迪、黄明昊酷炫来袭，潮流必备卡点秀你学会了吗？你最期待谁呢？影视剧透社超话 L影视剧透社的微博视频 ​​​​
🐻韩综系列 2青岛 ​​​​
郑爽宣布退出追光吧哥哥后，现在《追光吧哥哥》的官博下面的评论，都是要求节目组道歉，责怪节目组蹭热度，取关，祝节目早日糊掉。郑爽在节目里问金晨邓伦八卦，不少网友说郑爽情商低，这也可能导致郑爽退出节目和粉 丝不满的原因吧，大家怎么看？#郑爽发文告别追光吧哥哥# ​​​​
王一博跟着何展成跳二倍速版，动作干净利落，汪涵惊呆了！#发微博赢补贴##综艺资讯#​​​​​​​​  L爱豆前线的微博视频 ​​​​
黄明昊#快乐大本营# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在气球下面紧张的小表情太可爱了 L饭圈少女的微博视频 ​​​​
#2020年度干饭人大赏#     范丞丞在干饭生涯中最大的对手，就是周扬青！ 可怜了丞丞，在哪个综艺里都没吃好 #剧综汇精彩# L视频综艺的微博视频 ​​​​
#快乐大本营##郁可唯绕杆姿势太好笑了# 哈哈哈，郁可唯绕杆姿势好搞笑，好像小猴子上身，好可爱，身体柔韧度好强！ L娱闻大神的微博视频 ​​​​
#李晨王霏霏马伯骞无名之辈# 原版真的很经典了，这个版本加了Rap部分，把对黄河沿岸种树的工人们的致敬融进歌里，真的很用心！感觉马伯骞的创作能力还是可以的，可以期待下他新歌哈哈哈L微博综艺的微博视频 ​​​​
今天晚上的奇葩说有老公@张沫凡MOMO ！她说#张沫凡送礼物不在意回礼# 只要是她喜欢的东西不管价格多少她都会非常开心，她觉得#张沫凡朋友之间回礼很刻意#，送礼并不是为了等朋友回礼，她希望朋友可以欣然接受自己送的礼物，这样就会很开心。不得不说，沫凡真的对朋友太大方了  L星娱的微博视频 ​​​​
#冉高鸣太强了##冉高鸣假刘海飞了# "说好了要一碗水端平，你直接端走，不合适吧？" "出家人还俗结婚，我领证修行，庙里空荡荡，菩萨在人间"哈哈哈哈哈哈哈哈，今晚奇葩说里冉高鸣的表现也太炸了！和姜振宇开杠的时候假刘海还直接飞了，不管肢体还是语言，都笑料满满，真是绝了！ ​​​​
#以为李泽锋亲到了于朦胧#于朦胧在追光吧哥哥采访的时候表示最喜欢和李泽锋和刘维成为队友，因为刘维跳舞比较好希望他可以带带自己，还有就是和李泽锋聊的来。影视剧透社超话 L影视剧透社的微博视频 ​​​​
#以为李泽锋亲到了于朦胧# 李泽锋于朦胧又有错位图了！两个人凑近说话看起来像接吻，有磕到嘛？ L爱豆时报的微博视频 ​ ​​​​
#天天向上#王一博谈现在的自己一度哽咽，成名困扰很多 L娱乐一天下的微博视频 ​​​​
#奇葩说# 看到选手官宣的时候有@李斯羽 就很期待了，之前看过她主持的美俏，这次来《奇葩说》也很惊喜啊啊啊啊啊小姐姐的观点有很多值得我们参考的地方，比如：有小孩前我们租房子就考虑公司和地铁，有了小孩后还要考虑幼儿园，培训班...听着就好辛苦啊... ​​​​
#魏晨气质#故宫镜头下的魏晨真的是利落温暖、气质卓然。尤其最后一张，特别有感觉#魏晨上新了故宫# ​ ​​​​
#李一桐说张若昀眼里只有唐艺昕#张若昀唐艺昕这简直就是爱情的模样好吧！！我直接就是酸成老柠檬 L爱豆放映室的微博视频 ​​​​
#快乐大本营下期预告有陈伟霆#  啊啊啊陈伟霆来了  有舞台  还有show 还能看到欧阳娜娜 这是组团来宣传节目了嘛陈伟霆这次的穿搭吼吼看  期待期待 L国产剧研究中心的微博视频 ​​​​
#孟佳李斯丹妮cos史密斯夫妇# 《姐姐的爱乐之城》孟佳和李斯丹妮在吃个橙子的功夫，就上演了一场大戏！两人cos《史密斯夫妇》经典戏份，一人往下一人往上比枪，默契无比啊！网友们：百变大咖秀没你们我不看！ L扒皮匠的微博视频 ​​​​
#陈铭 没有黑幕只有节目# 陈铭发文回应没有黑幕只有节目，两位在节目中都带给我们很多欢乐，实力不分伯仲，真神仙打架！ L饭圈杠精王铁锤的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年# 央视跨年预告中放出青你3选手们的画面，你最pick谁？ ​​​​
#丁泽仁什么时候教杜淳跳舞# 丁泽仁给哥哥们开舞蹈课叭！《MAMA》完全可以看到成效～如果印小天可以，那么杜淳也可以啊 L娱乐指南的微博视频 ​​​​
#青你3央视跨年舞台# 青你3百人央视跨年舞台预告来了，期待谁？ #青你3的初舞台是央视跨年# ​​​​
#陈铭 没有黑幕只有节目# 最新一集《奇葩说》#陈铭输给颜如晶#引发热议！不少网友表示陈铭的实力不应该输给颜如晶，肯定是有黑幕！陈铭发文回应：没有黑幕，只有节目！玩的人要开心，看的人也要开心很大气了！ ​​​​
#伍嘉成回应郑爽说他是来凑数的# #印小天伍嘉成丁泽仁MAMA好炸#追光吧哥哥一公有几个让人感觉不错的舞台了，尤其是《MAMA》这组，有感受到作为禁赛组想争一口气的感觉，伍嘉成也很实诚的回应了郑爽：“我不是来凑数的”，有点可爱子。 L明言名语bot的微博视频 ​​​​
#杨幂让龙丹妮加油##杨幂脱口秀首秀#杨幂在脱口秀反跨年疯狂输出金句，什么都敢讲没有在怕的哈哈哈，她说明日之子办了四季，还是第一季的毛不易最强，还安慰龙丹妮年底压力大要加油，是敢讲第一人你幂姐没错了，对此我只想对龙总说，马上就要跨过2020年了，加油 L青春娱乐网的微博视频 ​​​​
#郭麒麟宋祖儿艾福杰尼人间# 听完@郭麒麟 @宋祖儿lareina @艾福杰尼 在#奔跑吧#节目上合作的歌曲《人间》后，对郭麒麟和宋祖儿的唱歌水平有了新的认识，这首歌的寓意太好了，有被感动到#奔跑吧# L八组兔区菌的微博视频 ​​​​
#脱口秀反跨年#  杨幂：明日之子已经办了四季， 毛不易还是最厉害的   哈哈哈哈哈哈哈哈好像确实是 ​​​​
#陈铭 没有黑幕只有节目# 陈铭说奇葩说没有黑幕只有节目，大家都是比较真实的看了这么久节目，而且奇葩说到第七季了，应该还是挺稳的第一娱闻联播超话 L第一娱闻联播的微博视频 ​​​​
#追光哥哥团力挺郑爽#郑爽因在节目中cue到金晨和邓伦而被网友吐槽，于是她连夜发了三条博文解释这个事情，表示自己将会退出节目组。 L鹅组揭秘爆料的微博视频 ​​​​
#吴晓波年终秀# 还有五天 L吴晓波的微博视频 ​​​​
#青你3央视跨年预告##青你3的初舞台是央视跨年#芜湖~青3的弟弟们之前参加的央视跨年有了新预告！列文虎克们快上线找出你的pick！     L综艺之家的微博视频 ​​​​
#王建国一直在等李雪琴长大#雪国列车乘客集合！您嗑的cp在脱口秀反跨年现场撒糖啦，王建国吐槽cp火了后，自己的标签终于从“谐音梗”、“脱口秀”变成了“李雪琴”，甚至被问到之前那些年干什么去了，建国神回复“我在等李雪琴长大”，awsl，这也太好嗑了吧 L娱乐揭秘蜀黍的微博视频 ​​​​
在#舞蹈风暴# 的舞台上，青年舞蹈家#黎星用舞蹈为自闭症发声# ，以舞蹈的形式展示了自闭症儿童这个特殊的群体，通过编排展示自闭症儿童看待世界的角度，呼吁大众更多的关注这群来自星星的孩子，用关怀让世界不再孤独。L湖南卫视舞蹈风暴的微博视频 ​​​​
#明侦 封神#新一季明侦里撒贝宁成功推理出凶手是蓉门童本季开头就封神，撒贝宁指路明灯没错了 L娱乐硬核妹的微博视频 ​​​​
#杨幂看杜淳脱衣服跳舞的表情##追光吧哥哥#第一轮公演上杜淳的表现简直承包了一整期的笑点，能看出淳哥确实努力了，但杨幂的一句“杜淳是喝多了吗”一语中的，真的越看越像哈哈哈哈，太好笑了!  L圈内师爷的微博视频 ​​​​
#明侦 封神# 本期侦探师徒8票全中！我们撒撒终于不是狗头侦探了，厉害 L吃瓜姐妹的微博视频 ​​​​
#时代少年团拉群加雷佳音微信# 《接招吧前辈》录制现场@时代少年团 的弟弟们组团加@雷佳音 微信的场面太可爱了！被帅气弟弟们包围的大雷哥可以分享下此刻的心理活动吗期待大雷哥之后和弟弟们的合作同框呀～ L星闻社长的微博视频 ​​​​
#北京卫视跨年阵容#哇咔咔在北京卫视跨年官宣阵容中看到了歌手梦然！看来我的宝藏歌手藏不住啦哈哈哈，期待梦然在跨年夜给我们带来精彩的表演啦，也希望在新的一年，作为女唱作人的梦然给我们带来更多好听的歌曲啦 ​​​​
#追光哥哥团力挺郑爽# 追光哥哥团集体发文力挺郑爽！爽妹子真是人美心善人缘好吖！！  L王牌星探的微博视频 ​​​​
#综艺创意充电站##全民跨年制作人# 盘点男明星们在综艺跳过的女团舞，被迫营业的爱豆们跳起女团舞来可真是魅力十足啊！ 《这就是街舞》黄渤 钟汉良 张艺兴 王一博         王嘉尔  《天天向上》王一博 《朋友请听好》易烊千玺 谁是你心目中的全场最佳？ L剧有味的微博视频 ​​​​
【网综榜单】12月24日当日#网络综艺播放指数#:1.#奇葩说 第七季# 播放指数 62.12 2.#女儿们的恋爱 第三季# 3.#幸福三重奏 第三季# 4.#送一百位女孩回家 第四季# 5.#小巨人运动会# 6.#平行时空遇见你# 7.#令人心动的offer 第二季# 8.#希望的田野# 9.#当选择来找我# 10.#Beauty小姐 第三季# ​​​​
#陈伟霆镜片掉了一天没发现# 刚开始还以为陈伟霆的单边眼镜片是什么新的时尚造型，原来是掉了没发现哈哈哈哈哈是什么憨憨啊，进店的客人们看到这样的饱饱能忍住不笑也是有点难没事，帅哥就算眼镜片掉了一边也还是帅哥！！！#潮流合伙人# L偶像行为大赏的微博视频 ​​​​
#时代少年团 星芒初现#  #小视频星辰计划# 时代少年团《扑通心动表彰大会》VLOG，希望少年们越来越好！马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖 L扒婆说的微博视频 ​​​​
【首发#青春有你3导师#阵容确定】李宇春担任青春制作人（PD）李荣浩担任声乐导师，潘玮柏担任RAP导师，LISA担任舞蹈导师。这阵容满意不？ ​​​​
#杜淳艾福杰尼卡斯柏my boo##杜淳跳舞像打军体拳# 今晚《追光吧哥哥》第一次公演“羊猴鸡”@艾福杰尼 @杜淳 @Casper_卡斯柏 版本的《My Boo》有没有让你眼前一亮三位哥哥状态在线，火力全开。看得出来是下了很深的功夫的，不过淳哥跳舞怎么这么像打军体拳！ L啊我家房子又塌了的微博视频 ​​​​
#火星情报局##一个字总结2020#古风@薛之谦 和焗饭说晚安~和副局长一起“履”行承诺要好好享受周末哦~ ​​​​
#檀健次烧饼苏醒第一天舞台# #檀健次踩了烧饼两脚#本期节目里，SST追光神器组合的《第一天》真不错啊，追光神器组合与vivo X60系列追光神器都成为当晚最耀眼的亮点。 L八鹅吃瓜酱的微博视频 ​​​​
「偏方治大病！回忆那些年被偏方支配的“恐惧”」记得小时候经常会有一个半个小病，家里就会掏出来“镇宅”偏方。什么万用红花油，百变生姜蒜都是家里老人的偏爱！2021马上就要来了，年底就一起盘盘这些年让你瑟瑟发抖的偏方吧！#全民跨年制作人# #花式跨年计划# #再见了2020# LBigger研究所的微博视频 ​​​​
#追光吧哥哥舞台造型#   #追光吧哥哥# #明道烟熏妆# 明道、杜淳的一公造型也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这是蔡徐坤的《重生》和易烊千玺《My boo》？确定不是爱情魔发师吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
#金星说杜淳是舞蹈界的误会# 今晚的#追光吧哥哥# ，“羊猴鸡”组合@艾福杰尼 @杜淳 @Casper_卡斯柏 闪亮登场，在@郑爽SZ 介绍@杜淳 曾是民族舞专业时，教导主任@金星 吐槽“他曾经是舞蹈界的误会”扎心了金姐，不愧是你 L啊我家房子又塌了的微博视频 ​​​​
#杨幂看杜淳脱衣服跳舞的表情##追光吧哥哥# 《追光吧哥哥》第一次公演舞台中，“羊猴鸡”带来的表演《my boo》，杜淳再一次让杨幂谜之微笑哈哈哈哈哈哈，给大家生动的诠释了“没眼看”的表情包 L热剧追综的微博视频 ​​​​
【#芒果捞星闻#】《#明星大侦探#6》独家探班VLOG：@张若昀 @刘昊然turbo 花式“整蛊”@杨蓉 张三岁和刘三岁真的是够够的啦这几个人都太可爱了叭L《明侦6》独家探班VLOG：张若昀刘昊然花式整... ​​​​
#陈铭帮我找到了一学习就困的原因# 终于找到为什么一看书就困的原因了！哈哈哈哈哈哈哈哈！在无数个童年的深夜时看书，本来就是睡眠的时候，可是还是要学习，那…一学习就犯困了！反复如此，变成本能反应了，以后不管是白天还是黑夜，一看书都困！陈铭好会说哦~ L娱大蜀黍的微博视频 ​​​​
#奇葩说# #薛兆丰刘擎凡尔赛辩论# 跟刘擎教授的交流令我受益匪浅，而打打嘴仗也挺过瘾的，大家可以戳链接看看今天的节目～L奇葩说7第2期上集 薛兆丰刘擎“凡尔赛”互怼 冉... ​​​​
周扬青煎香肠无意闯祸，陈伟霆反应是男友标配 ​​​​
#流金岁月预告#  刘诗诗 | 倪妮蒋南孙、朱锁锁，两人互相陪伴且治愈的剧 ~“我们这辈子就只活一次，青春貌美20年，是不可以将就的”“我们要用余生玩遍全世界”  #明星被角色支配有多好笑#  L剧荒主义的微博视频 ​​​​
#杨笠 没有男人我会过上平静幸福的生活# 杨笠永远的神！！！ L松鼠娱评的微博视频 ​​​​
琦琦子真是绝了，在#脱口秀反跨年#中，吐槽龙丹妮的公司叫哇唧唧哇，上的热搜也是稀里哗啦 台下的龙丹妮：只要我的“战袍”够好看，你们绝对看不出我的慌乱#张雨绮吐槽哇唧唧哇##滚蛋吧！2020_DBL2021#  L综艺剧场的微博视频 ​​​​
#综艺里明星吃臭味食物的反应# #剧综汇精彩# 爱豆艰难营业——丁禹兮吃黑暗料理吃到吐  L吃瓜鹅妹的微博视频 ​​​​
#我就是演员延播#《我就是演员》顺延到下周播出，又要等一个星期才能够看到新鲜的面孔了！下周再见喽！ L追剧少女泡泡糖的微博视频 ​​​​
【热帖】 两天一夜第四季上个月的一集中，有通过绘画来分析成员心理的一个环节。Ravi开始画了一棵大树，树下一对情侣，后来涂掉了，又画了一棵爱心大树。老师问Ravi是不是在谈恋爱，被他光速否认。 L漂亮虎咚咚的微博视频 ​​​​
#时代少年团拉群加雷佳音微信# 《接招吧前辈》录制现场围着@雷佳音 加微信的@时代少年团 太可爱了，一个个加不方便还要拉起群聊。不知道雷佳音老师和少年们会在群里聊什么呢 L传媒小萌主的微博视频 ​​​​
#华彩少年定档#《华彩少年》终于定档啦！！！开播倒计时1天！明天就播了，你期待吗 L新剧爆料的微博视频 ​​​​
啊这 咋害和狗沟通上了 L来一杯冰阔乐吗的微博视频 ​​​​
#陈镇威穿芭蕾裙#乍一看有点搞笑，但理解他舞蹈要表达的内容之后就觉得很动人了。以及陈镇威的蝴蝶骨也是很优越了，#舞蹈风暴#今晚好精彩~L湖南卫视舞蹈风暴的微博视频 ​​​​
#哈哈哈哈哈# 1coin战队重聚，面对队长@M鹿M 的三连怼，我...... 算了，祝大家圣诞快乐吧！🎄 L杨凯程的微博视频 ​​​​
#青你3的初舞台是央视跨年#青你3还没开播，就直接上央视跨年舞台了，期待弟弟们的初舞台#央视跨年晚会阵容# ​ R扒圈婆的微博投票 ​​​​
#张晓涵戏曲rap# 华彩少年张晓涵《缘分一道桥》，把传统唱腔和流行唱法完美融合在一起，妹妹现场也太稳了吧！#上线吧华彩少年# L娱蜀黍的微博视频 ​​​​
#杨幂 我才是前任的人脉#“你会把前任当人脉吗？” “我觉得，我才是前任的人脉” 哇 这句话太霸道总裁了 L剧探王的微博视频 ​​​​
不会吧不会吧，甄子丹在央视节目对放弃学术的清华学霸公然爆“粗口”，#甄子丹我同意你妈#看到这里真的震惊我全家，杨幂更是支持甄子丹，说我要是你妈我也不支持你，#上线吧华彩少年#西瓜視頻开播即惊人，第一期就火药味这么重，有道德绑架内味了，开心就好solute！ ​​​​
秦霄贤超话#欢乐喜剧人路透# 🐰#秦霄贤欢乐喜剧人# 欢乐喜剧人第七季发布会 通过测试的秦老师 师父笑的太爽朗了期待哟 L钮祜禄·Chun洋的微博视频 ​​​​
【小圆聊天室】#东方卫视跨年##梦圆东方##同心跨越2021#2020年，我们一直在互相治愈着～和小圆分享一件2020年最温暖你的事吧～ ​​​​
#湖南卫视跨年# 城堡星河，许你惊喜时刻✨美好事物的背后总有意想不到的惊喜。   12月31日19: 30 一起驶向“未来之城” ​​​​
#2020你最想安利的综艺# 这一季的《幸福三重奏》也太温暖了吧！三组夫妻一起做饭，讨论婚姻观点，吴京和于谦大爷相互抛接梗，这是今年观察类节目最温馨的时刻 L浪媒的微博视频 ​​​​
#郑恺邓紫棋王以太故乡的云# 这一期#奔跑吧#上@郑恺 @GEM邓紫棋 @王以太不闪火 三个人合唱了一首改编的《故乡的云》，作为节目中实力最强的小组，这首歌在三个人的演绎下也多了许多不一样的氛围，真的是太好听了~ L传媒小萌主的微博视频 ​​​​
【#梦圆东方2021年跨年盛典#】东方卫视跨年晚会阵容，12月31日在上海直播！钟汉良、迪丽热巴、任嘉伦、杨紫、黄晓明、黄景瑜、刘敏涛、李汶翰、朱正廷、邓紫棋、张信哲、李健、阿云嘎、那英、时代少年团、檀健次、杨芸晴、陈小春、应采儿、冯提莫、李雪琴等出席。 ​​​​
没想到 #第一次当导师的陆虎# 这么好笑甚至比选手们还要紧张，不仅被妹妹们cue流程，甚至紧张到坐垫粘在衣服上也不知道，是欢乐喜剧人本人了#水晶晶南浔水晶晶女孩# L综艺社区的微博视频 ​​​​
#郑恺邓紫棋王以太故乡的云# 昨晚#奔跑吧#上@郑恺 @GEM邓紫棋 @王以太不闪火 三个人合唱了一首改编的《故乡的云》，这首歌在三个人的演绎下也多了许多不一样的氛围，王以太的rap真是出彩，唱出了对故乡深深的情感！L微博综艺的微博视频 ​​​​
#明侦 封神#两个人八票都投了同一个人，撒贝宁终于摆脱狗头侦探明灯称号。成功封神  L娱乐影视揭秘的微博视频 ​​​​
我…在看什么…我在看…我cp其中一个看另一个的起床视频……… L酒酿熊子的微博视频 ​​​​
池子说脱口秀肯定不是杨笠那样，来看看池子的脱口秀，是不是太恶臭了！ ​​​​
置顶 🚢即将登上湖南卫视2020—2021跨年演唱会“乘风号”的各位乘客请注意，现在是海口广播时间📣📣 为了能一起安心、开心跨年，请严格遵守演唱会疫情防控工作要求，尽快绑定演唱会专属码，别忘记携带纸质核酸检测证明，届时有序“登船”
跨年之城，跨海之约，为爱而来海口见！2020年12月31日，期待与你们在海口温暖相遇！一起驶向未来之城！🌴🌴#海口跨年之城##湖南卫视跨年#  @湖南卫视跨年演唱会 @湖南卫视 °关于进一步做好湖南卫视2020-2021跨年演唱会...¡查看图片
#我们的歌#盛典上台前，我喃喃自问：人生怎么会如此神奇？
9岁，我听《你快回来》，那时的楠哥@孙楠 是我家电视里常见常听的存在，大学时也会唱他的作品作为考试曲目。
但我怎么敢想，2020年会跟楠哥在一档音乐节目里有这样的际遇。
“这不是做梦吗？”
命运安排好了许多有趣的情节，“大龙小楠”对我来说一定是其中深刻的一个：今年楠哥出道30年，我30岁。
我们从《风往北吹》开头，到《你快回来》结尾，像一场完整的起承转合。
在节目最后，导演组让我们留下一句对《我们的歌》的注解，我的是：“一直有人唱，一直有人听。”
节目会落幕，但音乐不会。#我们的歌明年再见#
#李维嘉# 《快乐大本营》这瓜没完了何炅、杜海涛、吴昕、谢娜，现在轮到李维嘉了

还记得之前李维嘉因为疑似被经纪人骗暴瘦，状态很不好的样子。还控制不住情绪在节目里哭

现在舆论造谣他开代YUN公司，又是一起莫名的网暴事件，难怪现在艺人的心理状态都不好还是等事情的真相和回应吧娱乐拌饭超话 L娱乐拌饭的微博视频
#启航2021# 回望2020，相拥2021。#央视跨年盛典#  打造高科技机械舞台，臻享极致的视听盛宴，邀约近百位嘉宾，与你一同启航看中国！12月31日黄金时间，CCTV-1综合频道、CCTV-3综艺频道，音乐之声、经典音乐广播、文艺之声，央视文艺、央视新闻、央视频、央视网、央视影音同步播出。 L央视文艺的微博视频
#杨幂 我就是一个普普通通的大美女# #脱口秀反跨年# 来听听杨幂的脱口秀首秀！！“我从来都不是一线女艺人，我也不是女老板，我就是一个普普通通的大美女！”
杨幂表示乘风破浪的姐姐也来找她：“但我坚决不去！！因为那节目大家都觉得是互薅头发，我就想我的发际线也坚持不了几期！！”

杨幂评价李雪琴：“别人在攻击男性，只有她在消费男性，开始是吴亦凡，然后是王建国，消费水平直线下降……”  L新剧不能停的微博视频
【NEXT智造，看中国】15年后，我们的城市会是什么样子，我们的生活又会发生哪些改变？今天，上汽通用五菱技术中心副总经理赵小羽、@编剧余飞 、青年演员@张雪迎Sophie 、@双语主持人秦梓茜Nicole 在第五届#中国制造日#特别节目《NEXT智造，看中国》中，与大家畅聊“中国智造”对我们生活的影响↓↓各种响当当的中国制造送给大家→O共青团中央
L共青团中央的微博视频
【今晚8:20vivo#快乐大本营# 姐姐团来了】
X-sister集结来袭！对战快乐家族的世纪battle即将开启～
默契团战➕超多爆料，前排放个耳朵👂，每一秒都不容错过！
X-sister队：@宁静 @M孟佳J @李斯丹妮 @张雨绮 @郁可唯
快乐家族队：@何炅 @谢娜 @李维嘉 @吴昕 @杜海涛 黄明昊@jjjustin0219
我来写小作文了⋯

#火星情报局# 第五季，收官了，短短的时光，我收获了好多快乐耶～

最荒谬的是，我在这留下了好多莫名其妙的故事：
1米28校花、第四坑位小女孩、鹅鹅鹅你是敖犬吧、伤心铁皮屋、宇宙哲理之王、黑棒禁爱令、伤心日料店、吸引力法则秘密、大耳朵图图、请小心台阶⋯⋯

真的是奇奇怪怪，但我的确是无法好好讲完一个脑回路正常的故事。

不过话说回来，你最喜欢哪一个故事啊？

最开心的是，我还画了一张「火星大家庭」，写了一首「火星人说过」，我用了自己的方式把火星人圈在一起了！

谢谢节目组，台前幕后所有辛苦的工作人员，从前期策划、内容沟通、现场录制、后期制作、花絮、宣传等等，每个环节从不马虎，总是能帮艺人放大最可爱之处，再把欢乐带给观众，我真的觉得有幸能参与其中，见证你们是如何认真的在做综艺，我向你们敬礼，Salute！也谢谢你们对我的照顾～

谢谢局长、副局长、所有新老特工们，很开心认识你们，也谢谢你们陪我一起闹一起玩，这是我今年最快乐的回忆～

最后谢谢喜欢火星的朋友们，不管是对我的支持还是批评（弹幕都有看），我都会接受的，持续学习与努力！

如果我是长在你笑点上的人，那我会很开心，说明我们是有缘人，未来我会不会变正常，不太确定，但总之希望你们都看的快乐，这才是我认为最重要的啊～

@火星情报局 第五季，杀青快乐！我爱火星❤️

敖犬特工敬上（如果有缘，火星6见）
这个世界真的只有我从小就不爱看 #快乐大本营# 么？说句实话可能有人觉得我装，在手机都不能上网的时代，我就对这个节目的俗套嗤之以鼻，因为既get不到里面尴尬的笑点，也搞不懂那几十年不变的弱智游戏有趣在哪？甚至某些我喜欢的明星去参加这个节目都无法让我提起一丝收视兴致。闭眼都能猜到一群假人围着一个当红的人说『我们私下是特别好的朋友』然后靠主持人们互相“哈哈“哈哈哈”“哈哈哈哈”把一期尬完………也许有人会说综艺节目不都这样么？是的，所有综艺节目里的“含金量”都是兑了水的酒，而《快乐大本营》是兑了酒的水，这个土味节目为什么还在播？
哈哈哈也太好笑了吧，#幸福三重奏# 竟然还能这么玩？且看于大爷一手捧哏走天下，捧得针不戳！话说回来，于大爷的满分技能是从小学起，老于也说2-8岁是培养孩子学习兴趣的关键时期，其实刚看节目时我就get了明星夫妇都在用的同款@斑马AI课 ，趣味AI动画课让我家孩子从此爱上学习主动学，我就放心快落地做个美女子，针不戳！！ L丑小丫丫hyr的微博视频
如果我想了=我做了，那该多好啊！！罗翔在校教课时入校三年就获得最受本科生欢迎的十大老师，不愧是拥有千万粉丝的罗老师，但伴随着强烈骄傲感的是内心深处的自我反省，#罗翔说我教的自己都做不到# ，谁能想到#十三邀# 里侃侃而谈的罗老师，也曾与我们一样经历自我怀疑。也许人最大的痛苦，就是无法跨越知道和做到的鸿沟吧~ L微博纪录片的微博视频
《华彩少年》来了个清华学霸，评委们竟然都劝他退出，浪费人才？网友回怼：甄子丹，杨幂才是道德绑架！
清华大学潘超，曾发表过六篇论文被SCI收录，在科学领域已经有一定的成就，现在要放弃自己的专业，追求自己的音乐梦想。
甄子丹，杨幂都不支持他来参加选秀。
甄子丹说你太自我了，以你的才华可以为这个社会为世界为国家做多少事，这样放弃对不起太多人了。
杨幂说五年十年以后，你觉得还是像你现在以为的样子吗？
网友却觉得道德绑架，评委都老掉牙了，学霸也有自由追求梦想呀，何况学霸还不如明星赚的多，你怎么看？清华大学来参加明星选秀，是不是浪费人才？
#2020你最想安利的综艺#｜#饭点闲聊#
2020年马上就要结束啦！这一年上线了好多综艺：《青春有你第二季》、《创造营2020》、《乘风破浪的姐姐》、《演员请就位》、《说唱新世代》、《哈哈哈哈哈》、《我就是演员》等，有没有最想安利给其他小伙伴的综艺呢？快来投出自己的一票吧～没有提到的节目欢迎大家评论区补充！ R娱情Lab的微博投票
#奔跑吧# 兄弟团@李晨 @angelababy @郑恺 @沙溢 @郭麒麟 @GEM邓紫棋 @宋祖儿lareina @王霏霏Fei @艾福杰尼 @马伯骞Victor @BullsNINEONE乃万- @王以太不闪火 游览黄河，体验壶口壮美风光！“祈福兄弟”上线，兄弟团爆笑“调侃”～今晚21:10浙江卫视，一起欣赏美好风景叭！ L奔跑吧的微博视频
半工作贴 :

#我们的歌##我们的歌明年再见#   音乐的魅力如此强大，在#我们的歌#舞台上能与一众优秀歌手们相聚，共同做音乐，是一件非常享受的事。和朋友们在一起写歌，交流音乐的不同玩法，带来不同风格的舞台表演，这些都充满着乐趣。和小源的合作也让我感受到了他带给我的惊喜，以后有机会的话我们还会有更多合作。在这个节目中所有的遇见，都是缘分的安排，感谢在这漫长的岁月里，可以用音乐参与彼此的人生。来日方长，我们在音乐中再会。@常石磊贴吧

Ps:
减肥就靠吃辣火锅 窜到你 坐在马桶上就能修天花板上的灯泡💡不建议效仿

多喝水下次见
#檀健次烧饼苏醒第一天舞台#可以说是这次《追光吧哥哥》公演舞台上很特别的存在了，加入中国风元素、设计桥段来表现“第一天”做偶像的青涩，不仅快乐感染力十足，还体现了哥哥们的想法和态度。队长檀健次也获得了观众的认可，分数排名第一，可惜最终还是面临禁赛的危险，#杨幂拯救檀健次#想必也是对这个结果感到可惜吧！
《追光吧哥哥》一天9个热搜，2个印小天的，2个杨幂的，2个郑爽的，1个杜淳的。
今晚最新一期节目中，印小天和杜淳两组表演都很燃，杨幂和郑爽两位嘉宾表现也是很抢眼，为节目增添了很多话题。
知道这期节目话题多，但是打开热搜还是吓了一跳，感觉一眼看过去都是《追光吧哥哥》的话题，好奇数了数，竟然有达到了9个，这热度真是太牛了。
看来综艺节目要想有热度，请的嘉宾至关重要。
杜淳、印小天的关系话题十足。
杨幂和郑爽更是话题女王。
再加上以犀利著称的主持人金星。
这个节目只要开播就吸引力十足。
目前来看，《追光吧哥哥》相比《浪姐》一点不逊色，而且颇有后来者居上之势。
#秦岚刘以豪签补充协议# 哦莫《平行时空遇见你》里秦岚刘以豪好甜！戏中戏的试戏片段从尴尬到入戏只需要1秒，刘以豪说我爱你的时候太有feel了！他们签补充协议也好好笑，刘以豪委委屈屈，秦岚讲话好软，其实协议内容她很为刘以豪着想，刘以豪也很配合，简直就是个“没有感情的点头机器”#酒窝暖男刘以豪#L追星少女甜甜圈的微博视频
#奇葩说# 以前看@李斯羽 主持节目，一直都羡慕她的大长腿今晚看《奇葩说》才知道，小姐姐不只有颜值还很有智慧啊台风超稳，开杠环节火力全开，应变能力很强“生孩子有可能是人生彩蛋，也有可能是人生炸弹”说的太好了，做选择的时候也既要有承受住“彩蛋”那份开心，也要考虑到“炸弹”的后果。不知道大家怎么看呢~ L影视安利姬的微博视频
青春有你3训练生的央视跨年预告大放出
弟弟们太有排面了！上来就是央视跨年
余景天 连淮伟 唐九洲
贺俊雄 孙亦航 杨桐
林墨 张宸逍 宋根豪
唐谦博  徐新驰 唐宇涵 ​​​
期待弟弟们的精彩表现
快来说说看你pick谁 L桃娱乐的微博视频 ​​​​
#薛兆丰刘擎凡尔赛辩论##薛兆丰刘擎凡尔赛互怼#
"第一：容易变得看上去很博学；
第二，容易为自己的所作所为开脱；
第三，可以一事无成而且问心无愧，所以学哲学更容易找对象”
“他们更容易找到对象但不容易保持对象”……
点击就看文化人吵架，全程互怼毫不留情哈哈哈哈哈哈，奇葩说今晚的“风流CP”磕到了！！
L奇葩说官方微博的微博视频
昨天晚上的《快乐大本营》如期播出，有些人以为的事并没有出现。

在快乐家族收礼事件发生后，很多人猜测会停播，但是没有，如期播出。

也有些瞎操心的人模仿何老师一贯说话的口吻替何老师写好了忏悔文案，以为会录好，然后插在这期开场播出，也没有。

还有人以为会出现一大波谩骂的弹幕，不好意思也没有，反而都是暖心的支持弹幕。

这一期的《快乐大本营》和往常一样快乐又热闹，快乐家族和无价之姐们玩得很开心，何老师一如既往风趣幽默又暖心。

《快乐大本营》这个节目已经23年了，有的人也许看多了，审美疲劳了。你可以选择不看，没有人强迫你看，但不要一边看一边黑还一边叫嚣着让它停播，好吗？
#我们的歌第二季#
感谢这段日子有#我们的歌#陪伴，在这短短三个月里，让我感觉时间过得飞快。在节目中，和其他优秀歌手们的每一次合作对我来说都是全新的体验。@郑云龙DL 大龙也给我的音乐创作带来了很多灵感，每一次的合唱舞台都非常过瘾。因为太早进入决赛盛典，我和大龙都没有多唱几首歌，如果未来还有机会，我们一定会继续唱歌给大家听。总之，用一个字来形容这个舞台的话，就是“非常精彩”！@东方卫视我们的歌
#追光吧哥哥# 中年说唱第一人遭遇瓶颈 #苏醒居然是倒数第一# 全场票最低？就算没有rap，他的vocal和舞蹈水平也不至于倒数吧，况且舞台并没有失误和跑调啊？苏醒算是《追光吧哥哥》这节目里为数不多真歌手出身了吧，这个结果真·离谱！难道投票也要看话题度？#檀健次烧饼苏醒第一天舞台#  L西瓜娱乐的微博视频
#周扬青让马天宇的温柔人设碎了一地# 厨房对于潮人的莫名吸引力，看潮流合伙人2就知道了。周扬青执着于给大家做饭，奈何离不开马天宇这位经验人士的帮厨，瞬间化身十万个为什么各种求助，差点把马天宇“逼疯”，自己吐槽“我就这么一个还算比较温柔的人设好吗”…就这么被周扬青给破了 L娱Ms的微博视频
#对于明星人设你怎么看待# #剧综跨年嗨翻天#
什么是人设，放大性格中的一面，或者为了迎合某种利益来塑造自己，很多艺人，乃至许多公众人物在运营自己或团队的时候，总是会贴上特定的“人设”标签。
此做法能快速树立明确特征，配合营销高效提高关注，但又相对是表象化的，所以很多人对所谓“人设”觉得很不好，但是有时候，只是放大的夸张某些特点，并不完全和真实背道而驰，很多人说其实人人都在营销自我，公众人物亦如是，所以“人设”什么也OK
个人觉得，明星人设是有必要的，作为公众人物，一个好的人设，可以树立一个正确的价值观，给粉丝引导性的作用，但前提是明星本人需要有极强的道德乃至其他方面全方位令人敬佩的良好品质，对此大家怎么看待的呢？  L综艺扒婆的微博视频
#何谓华夏何以中国#  2020年，中华民族和全人类共担风雨、共克时艰，必将在历史上写就多难兴邦的一页。回望祖先走过的历程、留下的辉煌、挥洒的情感、坚守的风骨，更让我们思索，中华民族究竟为世界文明贡献过什么？今天的我们又该为后世子孙留下些什么？#CCTV国家宝藏#第三季节目携手九座享誉世界的历史文化遗产作出回答！  L宝藏家的宝公子的微博视频
《探世界》第一季时，我立了两个看似矛盾的flag：一是减肥，二是在我喜欢的城市里走街串巷、大快朵颐。
很庆幸，减肥已基本实现。flag不能倒，接下来就是“逛吃”之旅了。在即将要和大家见面的《探世界》第二季里，我要带着大伙儿，和别克昂科旗一起，探访国内五座我爱的城市，和老友郑钧登城墙忆青春荒唐，与小友马伯庸探碑林谈今古之变……
对于即将到来的2021，你有哪些“旗”要立？#2021立下你的旗#，点击O网页链接
写下你想要实现的新年“小目标”，带着人生新享法，一起出发！ @别克 你好 昂科旗，导航到2021！L优酷文化的优酷视频
过年送礼？JOJO帮你选好了！
故宫联名款够不够B格？！
缤纷锦仁礼盒：以故宫缤纷色彩为灵感，故宫黄大气吉祥，吃完还能继续当糖果盒；老妈最喜欢了！

韶光流影礼盒：吃完之后还能变成一个梳妆盒，四季宫墙美景流转，送闺蜜肯定美滋滋~
更是明星同款，邓伦、魏晨、聂远，在故宫养心殿得来的灵感，如果哪个朋友是他们的迷妹，那更是拿得出手啊！
@臻味Delicious 这次除了保留一贯好品质，精选全球好果，这个限量礼盒也是够圈粉的了~
#故宫里的下午茶# #臻味坚果礼盒# #上新了故宫#
#郑恺邓紫棋王以太故乡的云太好哭了#《奔跑吧》@郑恺 @GEM邓紫棋 @王以太不闪火 合作的rap版《故乡的云》。邓紫棋的鼻音，王以太的rap，郑恺的深情，这组全新的改编完美诠释了对故乡想念的情感。不管人在哪里，故乡总是在等你回来，听完之后，真的感慨万分，画面感就非常饱满，太好哭了！ L新浪综艺的微博视频
昨晚#追光吧哥哥# 播出后，于朦胧在舞台上的表现引发的争议挺大的。

在登台前有一个小考，要决定他们上舞台的顺序，于朦胧是哥哥里面唯一一个没记住动作的。虽然平时大家都调侃杜淳、明道跳舞不协调，但起码他们动作都记住了。

但是他们组氛围挺好的，明道和肖顺尧挺照顾他感受。于朦胧提出他要拍戏，所以精力有一定的分散压力很大，肖顺尧甚至去到了横店陪他乱舞，用词也是很细致“如果你不累的话，我陪你练舞”。

想着既然节目组能把肖顺尧和于朦胧通宵练舞这段放出来，正式表演应该会好很多吧。结果真的是大尴尬事件，于朦胧忘记动作的程度有多夸张呢？就是看了第一遍我以为全都是他在solo的程度。（图7、8、9）我还是看到网友吐槽他的舞蹈才发现原来那段本是集体舞……甚至都不说动作了，走位他都是混乱的，甚至全程很懒散像在散步。

舞台结束后，拉票环节他解释了他因为要拍戏所以比较跟不上。

最无语的是，他们组进入禁赛区但于朦胧因为个人分高等原因最后被救回来了。虽然能理解综艺有自己的套路，但是真的挺让人失望的。

刚开始挺好看好这个节目的，现在有点搞不清楚他的定位了。不管怎么样吧，站在舞台上就该为舞台以及队友负责。即使像有的哥哥唱的很差跳的很好笑，但是那份努力都应该被尊重，不努力就不要参加了，找什么借口。
于朦胧跳舞划水也太明显了，直接就面无表情地在舞台上闲逛，后面还公然“卖腐”？
虽然《#追光吧哥哥# 》这个节目一直在夸于朦胧的“贵公子气质”，夸他长得帅，但论业务能力，就连印小天、杜淳、陈志朋这些中年人都比他强多了。
舞台上能跳成这样，明显就是没用心排练吧，自己跳不好也就算了，可惜跟他一组的明道和肖顺尧了。
置顶 #2020我想对你说#告别奇葩说 但坦诚的心不会变 大家好，我还是那个一秒钟能让你马上看见月亮的马剑越！发这条微博的时候，我的第七季奇葩说旅程应该已经结束了。很多人还在猜测我会不会被留步～答案是:没有！侧面证明这个节目还是很公平的！21岁作为一个完全不知名女团的成员参加奇葩说，何其幸运地被挑中，凭着一点小运气被大家知道和喜爱，到现在我有了自己的家庭和孩子，一路走来我都怀抱一颗感恩的心，感谢所有喜欢和帮助过我的人～体验了一次被选召的孩子的感受。刚上奇葩说的时候即将面临失业，现在倒回去看都感慨生活原来可以让你爆发这么大的能量。参加节目这么多期，有人给我鼓掌叫好，也有很多人看不惯私信谩骂。我一直不觉得自己是一个多厉害的角色，虽然节目上看起来很无畏，但实际上还是很担心被大家骂的。失败这个事情人生中应该会经历很多次，比赛结束后也很懊悔自己没做好，做梦也会经常梦到在辩论。但这些确实都不过是人生中历练的一小小部分而已，并不能成为跌倒站不起来的理由～谢谢奇葩说给我的人生开辟了一条新的道路，谢谢所有的导师、男神女神们，所有的工作人员，让我一刻都不敢停下继续努力～也谢谢正在看这段文字的你。我不敢保证以后能不能成为更好的自己，但是继续奔跑，坦诚的心是不会变的。 O绿洲
#奚梦瑶被婆婆催生二胎# #何猷君被妈妈催生二胎# 何猷君和奚梦瑶聊被妈妈催生二胎，曝梁安琪搬出生肖对冲的理论来说服两人早点生多一点
何猷君：你也知道我妈很希望我们早点生多一点的……
奚梦瑶：生多一点听起来像猪老公
何猷君：我觉得就应该隔三年，我妈反手过来一个理论，隔三年生肖不对，兄弟姐妹感情不好
奚梦瑶&何猷君： L新浪大文娱的微博视频
#梁安琪希望奚梦瑶生多一点#
#罗翔人间清醒#U1S1，罗翔老师的脱口秀像他的网课一样好笑又深刻，他首次回应退出微博，开玩笑称：“罗翔，你唯一能沉迷的网，是法网”，还调侃：“荣誉是有限的，只有德行才是永恒的，这句话要放在心里，但不要发到网上”，可以说是相当有梗了，在线求一个罗老师的金句合集 L你的雕沙到我了的微博视频
热门快播超话#陈铭帮我找到了一学习就困的原因# 《奇葩说》@陈铭Calvin 终于帮我找到了一学习/上班就困的原因！就像巴普洛夫的狗狗一样，“一个人如果老在困的时候学习，未来你一学习，就困！”“各位，你们未来漫长的人生当中，有无数个一捧起书就会困的午后、清晨或者傍晚，不怪你们，都怪那些童年的深夜！”L新浪综艺的微博视频
《欢乐喜剧人》第七季放出一段路透，参与者有熊梓淇、张大大、范湉湉、李艺彤、秦霄贤和李雪琴等。
不知道你对这个阵容怎么看？我反正是挺莫名其妙的。除了秦霄贤和李雪琴分别作为相声演员和脱口秀演员加入进来，其他几位都能称为“喜剧人”吗？这一季的《欢乐喜剧人》可以改名为“有幽默感的演员请就位”了。[捂脸]
还有张大大。以演员的身份参加完《演员请就位》，又以歌手的身份参加了《宇宙打歌中心》，现在又以“喜剧人”的身份加入了《欢乐喜剧人》。看起来张大大与节目组关系非常要好，上一季他曾经作为张浩的助演参与了一个小品，张浩后来还吐槽“不认识他”，可见是节目组硬“塞”进去的。娱乐圈拼的是人脉。#娱乐聚焦#
头条新闻娱乐超话#杨幂 我就是一个普普通通的大美女# 杨幂脱口秀首秀很real了！@杨幂 今晚的脱口秀太精彩了，“我不是什么一线女艺人，也不是什么女老板，我就是一个普普通通的大美女”，美女说什么大实话幂姐还爆料《乘风破浪的姐姐》曾找过她，还回应了为何不参加，自黑了一把自己的唱功和发际线L新剧不能停的微博视频
看《幸福三重奏》被吴京何猷君闻到臭鳜鱼的反应笑出鹅叫。#吴京何猷君被臭yue了# 吴京被臭直呼“救命”，甚至还打出一套军体拳；何猷君想下手，但又被臭的不行，这颤抖的小手，哈哈哈哈哈！感觉隔着屏幕都闻到味道了，是有多臭啊！但谢楠加上了调味神器—所有成分来自熟悉食材的太太乐原味鲜特级红烧酱油@太太乐官方微博 ，烧出的臭鳜鱼，瞬间真香了，真香可能会迟到，但永不会缺席，看小明吃的就很开心~#幸福日常鲜品尝#
#综艺里最抢镜的素人##剧综跨年嗨翻天#
  素人出镜综艺节目，与明星同框，却有着不输明星的亮点与艺能感。
《哈哈哈哈哈哈》邓超与卖藕奶奶
《哈哈哈哈哈哈》路人将鹿晗认成吴亦凡
《极限挑战》黄磊迎来热情粉丝
《极限挑战》张艺兴与路人在线征婚！
只要综艺感到位，素人也是综艺中的一大看点！ L热剧侦探的微博视频
