#TOY王奕专辑《WÒNG》# I Need you 【音】分享单曲 KI Need You ​​​​
回到广州总是让我很开心，当然不只是因为虾饺跟萝卜糕…第一次唱《天顶一粒星》演得挺开心的😄今天是草莓音乐节的第一百场，祝福，希望越来越好🍓 ​​​​
#勤深深 突如其来的爱情# 周深李克勤我们的歌演唱《突如其来的爱情》#李克勤周深东京爱情故事#视频cr：东方卫视芒果娱乐超话 L芒果娱乐的微博视频 ​​​​
#今晚我想和你借点故事#療癒音樂會  預售開啓…… 見面倒計時開啓……#你说我听着呢#終於要走入人群啦……✌🏻️ 終於可以和你們面對面 離很近的 聽你們的故事 唱歌給你們聽近的 聽你們的故事 唱歌給你們聽L吴克群工作室的微博视频 ​​​​
这是我的首张个人原创EP《序》——关于过去、现在、未来的一些心绪与想象。12月28日，明天见。 ​​​​
#王源常石磊彩虹云朵好甜##被王源的衣服闪到了#“非常源满”@常石磊 @TFBOYS-王源 带来一首甜度满分的《彩虹云朵》，明快的旋律与轻盈的节奏，将浪漫心声娓娓道来。这份甜蜜你收到了吗？ L东方卫视我们的歌的微博视频 ​​​​
圣诞快乐🎄陪你度过漫长岁月K陪你度过漫长岁月 (青春重置计划 2 原来都是... ​​​​
NCT演唱会TOUCH舞台真是好久不见，白色外套的帅哥清新又可爱，好像又回到了2018的那个冬天，虽有遗憾，但还是喜欢，小甜歌真是久违了 L扒圈老鬼的微博视频 ​​​​
#李玟小鬼叩叩##我们的歌#“麻辣炸场”又回来啦！@CoCo李玟 @小鬼-王琳凯 一首《叩叩》嗨翻全场，动感热烈的舞蹈与气势全开的演唱，让这首歌叩开心门，温暖你的冬日！ L东方卫视我们的歌的微博视频 ​​​​
#勤深深 突如其来的爱情##周深日语发音#《我们的歌》中周深和李克勤合唱的《突如其来的爱情》简直太绝了，我们勤深深就是最diao的，深深的日语有被苏到 L偶像日报的微博视频 ​​​​
#THE9新专辑# @THE9官博 最新专辑《MatriX/虚实X境》今日上线，主打曲《Dumb Dumb Bomb》歌词版MV也正式发布，歌词表达了对网络谣言的回击，模拟热搜画面和键盘镜头，用歌曲展现态度。#THE9新歌好洗脑# #亚洲新歌榜# L新浪音乐的微博视频 ​​​​
#勤深深 突如其来的爱情#今晚《我们的歌》勤深深组合回来了！！！天呐，这合唱简直是神仙合唱，实在是太好听了吧！！！！我还能再听亿遍！！？ L爱豆新闻的微博视频 ​​​​
#周深日语发音##李克勤周深东京爱情故事# 《我们的歌》里周深和李克勤的合唱真的太绝了，神仙歌声不允许还有人没品过 L前线娱乐的微博视频 ​​​​
#周深日语发音# #勤深深 突如其来的爱情#@李克勤 @卡布叻_周深 又一次契合度一百分，感染力十足，将经典情歌演绎出新的的风格和韵味绝对又是一个值得收藏和反复回味的舞台#一路有歌#L浪里看综艺的微博视频 ​​​​
网易云音乐#2020年度音乐榜单#现已正式发布！2020，承载了太多特殊的回忆，在这样的日子里，许多人选择用音乐记录生活。这一年，云村诞生了哪些热门歌曲，又有哪些艺人被大家喜爱？立刻开启榜单寻找答案吧>> O网页链接 ​​​​
《我们的歌》#勤深深 突如其来的爱情#周深神仙演唱《突如其来的爱情》🤗是神仙啊！把“天籁之音”打在公屏上！勤深深就是永远的神！ L吃瓜卫视的微博视频 ​​​​
#李克勤周深东京爱情故事#《我们的歌》李克勤和周深改编的这首东京爱情故事太好听了吧日语发音真的感觉就像是在听原唱都快去给我听！！！#周深日语发音#L追星狗的微博视频 ​​​​
#周深日语发音#《我们的歌》勤深深又来啦！周深、李克勤将《东京爱情故事》改编成《突如其来的爱情》，周深的日语发音也很标准啦，听着让人很舒服，你们觉得好听嘛？ L知名美少女观众的微博视频 ​​​​
《和平精英》大师音乐再发力，交响乐团冰天雪地室外零下演奏尽显《大战在即》音乐魅力，带来一场别样的冰面演奏的#史上最冷场的音乐会#，若隐若现的北风之音给这首歌增添了几分的冬季魅力。L倪莫名其妙的微博视频 ​​​​
#李克勤周深东京爱情故事##我们的歌#总决赛正在播出~“勤深深””@李克勤 @卡布叻_周深 带来《东京爱情故事》经典主题曲《突如其来的爱情》，熟悉的旋律和歌词经过“勤深深”的演绎，瞬间充满了浪漫，温暖周末，快#来腾讯视频看我们的歌#总决赛~L李克勤周深唱《东京爱情故事》，周深日语发音... ​​​​
12月29日，成都，我们不见不散！ @福禄寿FloruitShow ​​​​
平安喜乐❤️❤️💕💕💕💕❄️❄️❄️❄️Vinida万妮达《心愿清单（Santa Please）》K心愿清单（Santa Please） @QQ音乐 ​​​​
#脱粉#又怎么了？又是谁家房子塌了？来康康全世界房子最稳固的TFBOYS吧！回顾一下七周年日光旅行演唱会的《记念》吧～ L吃瓜卫视的微博视频 ​​​​
#年度听歌报告#2020快要结束啦，年度听歌报告如期而至，快来看看你们在过去的一年都听了啥些歌啊，许佳琪的《意浓》不知道单曲循环了多久呢 L偶像日报的微博视频 ​​​​
#姚琛新歌MV# @R1SE-姚琛 今日发布了个人首支单曲《不屑·NEVERMIND》的第一支概念视频，视频中的城市是颠倒的，姚琛仿佛也受困于噩梦中挣扎。这支视频作为MV的前序会和后续将要发布的几支视频一起组成完整的故事线索，充满悬念。期待30日正片上线。 L新浪音乐的微博视频 ​​​​
ensemblestars超话流星队的新曲『彗星HALATION』MV公开！ LEnsembleStars的微博视频 ​​​​
#2021焕新出发#今天开心🥳 O绿洲 ​​​​
#Kpop现场版# 201225 NCT超话- 90's Love + Work it + From Home + Make A Wish + Kick It @ MTV WORLD STAGE LKpop现场版的微博视频 ​​​​
#TOY王奕专辑《WÒNG》# 青1的王奕新歌《I Need You》还挺洗耳，不仅亲自作词作曲，还邀请了一笑倾城B组的陈宥维、陈涛、林渝植、靳凡合唱，感情真好啊，组里已经一片 ​​​​
#郁可唯新歌懂得雨天# 生生不息，遗憾都是纪念～2020结束前的一首新歌！Merry Christmas！🎄🎄🎄网易云音乐：K懂得雨天咪咕音乐：O网页链接 ​​​​
#张信哲太一用情##我们的歌#“哲太厉害了”@張信哲JeffChang @太一 以一首经典的“哲式情歌”《用情》作为在节目演唱的最后一首歌，哲哥和太一真的走心了 L东方卫视我们的歌的微博视频 ​​​​
#勤深深 突如其来的爱情#周深李克勤我们的歌演唱《突如其来的爱情》两位实力唱将的神仙合作，真是太搭了#周深日语发音#太舒服啦，绝了绝了绝了，日语系少年谁不爱  L娱乐星事的微博视频 ​​​​
愿我们永怀少年般的执着与勇气，“如果我们不再胆怯，我们的故事叫勇敢” #2021送你一朵小红花# #厦门六中合唱团送我一朵小红花# ​​​​
#一首歌回顾2020娱乐圈# 新浪娱乐年度盘点单曲《哇哦2020》正式上线！渣浪天团（划掉）小编们说唱回顾全年娱乐大事件，塌房、流言、道歉，有相恋也有再见，一首歌的时间带你看看今年的娱乐圈！埋了超多梗的#新浪娱乐年度盘点歌词# ，吃了一年瓜的你都看懂了吗？#微盘点# L新浪娱乐的微博视频 ​​​​
我们给电影《送你一朵小红花》演唱推广曲《送我一朵小红花》，用简单的旋律和歌词，讲述一个关于青春和勇气的故事！厦门六中合唱团纯享版在此，快点开看看吧。感谢编曲@徐聪xc 制作@吉岛音乐#2021送你一朵小红花##厦门六中合唱团送我一朵小红花##亚洲新歌榜# L厦门六中合唱团的微博视频 ​​​​
#喻言rap# @The9-喻言 新歌《蔷薇之巅》上线，高音酣畅淋漓，rap的flow非常惊喜，整首歌节奏很快像密集的鼓点，但是喻言富有力量感的声音完全hold住了！  L新浪综艺的微博视频 ​​​​
#勤深深 突如其来的爱情#勤深深这周带来了《东京爱情故事》经典主题曲《突如其来的爱情》，浪漫优美的旋律配上两人合拍的声线，耳朵怀孕的水平啊，单曲循环#周深日语发音# L饭圈一姐蔡根花的微博视频 ​​​​
#TFBOYS七周年演唱会破吉尼斯世界纪录# 来看原创歌手王源的solo舞台合集今晚继续《我们的歌》听原创王源唱《彩虹云朵》星闻揭秘超话 L星闻揭秘的微博视频 ​​​​
#王源常石磊彩虹云朵好甜##我们的歌#这期节目中“非常源满”@TFBOYS-王源 和@常石磊 合作带来一首《彩虹云朵》，清甜风格让人在这个冬季感受到温暖，这首两个人合唱的全新版本，还不赶紧听起来？L东方卫视我们的歌的微博视频  ​​​​
#TFBOYS七周年演唱会破吉尼斯世界纪录# 王源七周年solo《万里》舞台歌手源全新挑战的曲风，值得戴上耳机反复聆听@TFBOYS-王源 L教父娱乐的微博视频 ​​​​
#音乐现场#【顶级南方乐队黑莓烟乐队Blackberry Smoke - One Horse Town】聪明的乐队会善用自己的长处，黑莓烟利用简洁有力的词曲创作，来替代放纵狂妄的乐器演奏环节，好的作品只需要清楚的演唱表达加上简单伴奏，黑莓烟乐队的简洁演唱让大家更能注意到他们的作品。 LSteven_爱音乐的微博视频 ​​​​
#史上最冷场的音乐会#《和平精英》这次的大师音乐又带来了不一样的惊喜，虽然是冬季，虽然寒风凛冽，虽然衣着笨重，也掩盖不了乐团演奏的气势。《大战在即》整体音乐风格也是大气磅礴，非常有冬季的氛围，不愧是格莱美提名音乐大师奥斯丁·温特里亲自操刀的乐曲！L倪莫名其妙的微博视频 ​​​​
民乐版《铃儿响叮当》中国古典乐器演奏出来也太俏皮了！别有一番风味#跨年大咖放肆嗨# #民乐版铃儿响叮当#  L当时我就震惊了的微博视频 ​​​​
#勤深深 突如其来的爱情##周深日语发音#  勤深深组合神仙合唱啊，合作得太默契了，网友表示周深唱日语都樱花味十足，超级有日漫少年那味~，听了这首歌你们的爱情突如其来了吗  L娱乐饭桶的微博视频 ​​​​
【Twi】日本Oricon年度总销量TOP10:第2位：防弹少年团超话 第8位：TWICE超话 第10位：SEVENTEEN超话 ​​​​
#Kpop现场版# 201225 ITZY超话 - Roly Poly (原唱:T-ara) @ #SBS歌谣大战#  LKpop现场版的微博视频 ​​​​
#送你一朵小红花预售破8000万# 来听小红花最新推广曲！由厦门六中合唱团演唱《送我一朵小红花》歌曲清新明朗，充满希望，与电影气质完美契合，给人温暖和勇气。跨年必看！L人民日报的微博视频 ​​​​
ITZY <Roly Poly> cover Live现场版 绝啦！怎么会这么适合！#SBS歌谣大战#  L草莓牛奶味的Haru的微博视频 ​​​​
#勤深深 突如其来的爱情# 李克勤周深《突如其来的爱情》我今晚又有可以无限循环的歌了！！深深的日语太温柔了，永远会为周深的歌声心动#周深日语发音# L圈大神的微博视频 ​​​​
李克勤、容祖儿翻唱《相爱很难》现场版，这首歌堪称华语音乐史上非常经典的男女对唱了，无论失恋中热恋中，都永远记住第一戒，别要睁开双眼！#假如2020是首歌#  #我的年度金曲#  L悟空音乐随笔的微博视频 ​​​​
#陈立农BEST造就王者# 专属纪念回味，魅力舞台呈现。《BEST造就王者》20演唱会live纪念MV。MV特别撷自陈立农「20 BEST全球生日演唱会」的精彩演出片段，将画面重制后期只为展现@陈立农 20岁全新蜕变面貌。 一起来看看吧～陈立农超话 L湖南卫视贴吧的微博视频 ​​​​
毛不易超话《二零三》MV，听前奏的时候感觉脑海里有一种一帧帧慢速的回忆画面，充满了怀念与想念，也许有时候缘分遇上了对的人，但却只能成为过客的伤感。这首歌我想也是送给无数个为生活打拼的我们，及那些临时收留我们称之为家的地方！ ​​​  ​​​ L顶尖音乐的微博视频 ​​​​
#酷狗音乐数字专辑##THE9新专辑#@THE9官博 全新专辑《虚实X境》>>O网页链接已在@酷狗音乐 正式上线主打曲《Dumb Dumb Bomb》歌词版MV也随之公开，强有力的歌词配合创意画面态度十足，果然是极具风格九人九色的THE9超话！LTHE9官博的微博视频 ​​​​
#周深日语发音# #勤深深 突如其来的爱情# 李克勤周深演唱的《东京爱情故事》太好听了！ 周深的日语发音非常温柔，耳朵要怀孕了~ L芒果捞扒哥的微博视频 ​​​​
尝试了一个全新的领域，希望大家能喜欢！这是我人生中属于自己的第一首歌，请大家多多支持哦～～～陈思斯《下着雨的夜》K下着雨的夜 @QQ音乐 ​​​​
#印小天伍嘉成丁泽仁唱跳MAMA##丁泽仁什么时候教杜淳跳舞#“天定成”组合@印小天 @X玖少年团伍嘉成 @Dzr_丁泽仁 的《MAMA》太燃了！三人动作整齐划一，配合默契，用自己的努力和突破去诠释什么是逆风翻盘dance break爆发魅力，rap释放心中不服！#追光吧哥哥#  L微博综艺的微博视频 ​​​​
“有关星星 都温柔”K星星不说话 ​​​​
白举纲超话  白举纲《浮城》现场版，化身摇滚青年的小白，非常有爆发力，表面上大大咧咧，唱起歌来很有味道！#白举纲宅家健身小能手# L那些歌儿的微博视频 ​​​​
新歌《像野花疯长》👂请听吧K像野花疯长（@网易云音乐） ​​​​
💚 杨英格《绿洲》K绿洲 @QQ音乐 ​​​​
宋茜超话《屋顶着火》现场版，声线魅惑空灵，带着略微清雅妩媚。歌曲节奏感极强，与新鲜音乐元素融合，魔性洗脑的同时感受到古老东方别样的风情。搭配惊艳燃炸的舞蹈，碰撞出超越时空概念，舞台呈现感绝美一流。 L嗨呗的微博视频 ​​​​
歌词完整版，很有态度我们一起度过暗夜，阳光耀眼，不惧地走向前（来自私信） ​​​​
#勤深深 突如其来的爱情#周深李克勤我们的歌演唱《突如其来的爱情》太好听了吧！周深的日语好甜啊#周深日语发音##李克勤周深东京爱情故事#@卡布叻_周深 L娱乐明星团的微博视频 ​​​​
新的作曲完成啦根据上个月听众们反馈给我的喜欢程度分别加入了风铃声、海浪声等音效^_^用#音乐# 温暖你的耳朵👂遇见艺术超话 ​​​​
#暗界神使# 如同浩瀚海洋里的一束微光，引领着希望穿越星空。跨越千年时光，放开心灵追寻黎明与梦想。我和子杰@我不是林子杰 演唱的@暗界神使 主题曲《心界之光》已上线 @QQ音乐 ，一起追光吧！ ​​​​
#李克勤周深东京爱情故事# “勤深深”这一版的《突如其来的爱情》太好听了！前奏一响就满满的回忆，李克勤的灵魂嗓音温柔细腻，满满的故事感 L新娱的微博视频 ​​​​
#钢琴家傅聪感染新冠#12月27日，著名钢琴家傅聪先生在英国确诊感染新冠病毒。傅聪的学生、英国皇家音乐学院中国籍教授孔嘉宁在其朋友圈里写道：傅先生已经住院两周……希望他能挺过来。 ​​​​
#张信哲太一用情##我们的歌#“哲太厉害了”延续一直以来的深情情歌风格，动情演绎《用情》。对在台上深情唱歌的两人完全没有抵抗力！ L东方卫视我们的歌的微博视频 ​​​​
粉丝剪的The9新歌Dumb Dumb Bomb的MV，太强了吧！歌词和画面完全能对上，如果不说饭制我肯定以为是官方版，厉害厉害（© logo  L七百里加急递煎饼的微博视频 ​​​​
#SBS歌谣大战##itzy#  <ROLY POLY>(原唱Tara)  L哎一股清流的微博视频 ​​​​
#不定期互动的日常# 2020即将就要过去啦，欢迎你用一句歌词，形容即将结束的2020吧~ ​​​​
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。@人民日报  L人民日报的微博视频 ​​​ ​​​​
#李克勤周深东京爱情故事#  “勤深深”组合演唱的《突如其来的爱情》成功的引起了我的注意！真的是天作之合，李克勤不愧是歌坛前辈，开口跪！L新娱的微博视频 ​​​​
#TOY王奕专辑《WÒNG》#I need you【悉】KI Need You ​​​​
@刘美麟 第三张专辑《美麟制造》今日上线了，之前的几首先行曲就很秒人了，新发的歌一首比一首厉害啊！不同风格适合不同场景不同人群，还参与了大部分的歌曲创作，妹妹未来可期呀！K美麟制造 ​​​​
#刘雨昕自作曲biubiu# 刘雨昕自作曲《BiuBiu》，用歌词回应一切谣言和诋毁，“不听天由命，不被通稿定义，做自己这件事怎么会犯规”，这个态度很拽！@THE9-刘雨昕 #THE9新专辑# L圈内偶像的微博视频 ​​​​
2020 #刘思鉴圣诞新曲#《圣尼古拉斯的雪天》音频及MV今日正式上线!歌曲以 emo ⻛格为基调，诉说着少年人在这热闹节日里的孤独感。圣诞节的你是“孤独”，还是更孤独了呢?@BKStore_刘思鉴 想要将自己眼中的圣诞节，讲给你们听，不知你们是否拥有相似的内心世界...LBKStore不可施道的微博视频 ​​​​
有人看昨天A站的虚拟偶像演唱会了吗？说一句水姐是#虚拟偶像唱功天花板#不过分吧 L无限吃不饱住人的微博视频 ​​​​
#刘芊螢新歌# 昨日新人歌手@刘芊螢 举行了新EP《相信幸福》发布会，发布会全程高能，居然是百万年薪起薪的金融高管跨界来做歌手，谁见了不说一句厉害了“人间富贵花”！听了这首歌后才发现，确实是很有天赋的歌手，嗓音干净温暖，#刘芊螢#未来可期~ L芒果捞八婆的微博视频 ​​​​
#潮音乐新歌榜# 流行音乐榜五月天《因为你 所以我》薛之谦《把你揉碎捏成苹果》张杰《跃进人海拥抱你》王嘉尔/林俊杰《过》 R潮音乐的微博投票 ​​​​
#送你一朵小红花预售破8000万# #厦门六中合唱团送我一朵小红花# 厦门六中合唱团的《送我一朵小红花》太好听了吧！演唱的同学们声音清澈甜美，歌词治愈温暖：“如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”期待小红花上映！希望每个人都可以带着这份希望勇敢走向新的一年！L新浪电影的微博视频 ​​​​
超级惊艳的中国古典音乐合集由笛子、古筝等传统乐器演奏的纯音乐，每一首都意境绝美！空灵之音。非常适合冥想、放松、睡前听，舒缓压力！戴上耳机听效果更好！ L白茶的微博视频 ​​​​
#勤深深 突如其来的爱情##我们的歌# “勤深深”，不愧是你们！！！我宣布，“勤深深”就是最dior的金声拍档都给我进来听歌！！！ L剧综达人韩银梅的微博视频 ​​​​
很喜欢远哥这首歌#张远嘉宾# 灵魂拷问：你会去前任的婚礼吗#前任##元气爱豆的日常# L钛戈-靳凡的微博视频 ​​​​
没空去线下听音乐会，没法去哈尔滨看雪，和平精英大师音乐《大战在即》演奏的这个视频一下满足我两个幻想。看来冰上演奏会让看的人感觉更冷，无愧#史上最冷场的音乐会#之名。 L倪莫名其妙的微博视频 ​​​​
【#王源常石磊彩虹云朵好甜##我们的歌#2】@常石磊 @TFBOYS-王源 带来小甜歌《彩虹云朵》石头哥的加入和源儿驾轻就熟的演绎， “好想你说 想你说你爱我 我回答你 回答我也是的”真实感受甜度超高的快乐L《我们的歌2》纯享：王源常石磊《彩虹云朵》... ​​​​
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。L人民日报的微博视频 ​​​ ​​​​
#MDSK苏州跨年音乐节取消#抢到票的时候有多开心，现在就有多难过，不过特殊时期可以理解，安全第一，满舒克、TT、saber、王以太、万妮达、黄旭、OB03...等待下次见面 L饭圈一姐蔡根花的微博视频 ​​​​
摩登兄弟超话 刘宇宁《小芳+阿莲+九妹》live，深情演绎配合动人的烟嗓，重新演绎了这些经典老歌，淡淡的烟嗓赋予了歌曲独有的宁式风格@摩登兄弟刘宇宁 #出道回忆杀# L音乐盒子_BoX的微博视频 ​​​​
中国联通携手央视网为国家大剧院独家提供5G+4K 超高清直播，献上“冬日之约”的年度收官之作——交响与合唱。  L虎符视频的微博视频 ​​​​
在 #我们的歌# 這個舞臺上和好朋友們一起享受音樂是件非常愉快的事，和太一共同體驗了許多如說唱等創意風格的嘗試，還有和祖兒、希林合唱的舞臺也讓我非常難忘。用言語無法形容音樂的美妙，期待未來能再次合作傳遞音樂的力量！#我们的歌明年再见# ​​​​
AnDyWuMUSICLAND年终混音来了！一百三十多首歌曲，分四个部分，四种风格混音。 L潮音乐的微博视频 ​​​​
今天讲课发现学生们（高二）都没怎么听过 Michael Jackson （只是听说过），于是果断决定完整播放了一遍《Black or White》的 MV。真诚推荐给听说过没看过的朋友们，请认真看一遍（以及中文字幕实在多余，请自行忽略）LVintageTV的优酷视频 ​​​​
#五月天新歌因为你所以我# 五月天的这首情歌，与其说是情歌，其实更多的是传达了对五迷的关心与思念，因为你一定要好好的，所以我也才能好好的。词曲旋律一如既往的好听，浪漫不失温情，特别选择在平安夜发布，温暖沁入心脾！#平安夜# LBOOZ音乐的微博视频 ​​​​
#解药音乐##五月天因为你所以我MV#永远不散组合五月天最新单曲《因为你 所以我》MV上线~曾经他们陪伴了我们的青春，这一次你会守护五月天吗？L五月天的微博视频 ​​​ ​​​​
#厦门六中合唱团送我一朵小红花#《送你一朵小红花》发布推广曲《送我一朵小红花》MV，由厦门六中合唱团演唱。干净明亮的歌声搭配简单的音乐旋律，平静却有力量。该片由韩延导演，易烊千玺、刘浩存等出演，将于12月31日上映。#送你一朵小红花推广曲# L新浪电影的微博视频 ​​​​
#有翡插曲熹微MV# 王一博《有翡》插曲《熹微》MV上线～历经日出之前的黑暗，依旧心向天光乍破的熹微今日暂别 二十年后我仍去找你#王一博有翡# @UNIQ-王一博 ​ L圈内教父的微博视频 ​​​​
#姚琛新歌MV# 姚琛个人首支单曲《不屑·NEVERMIND》MV概念预告～颠倒的城市，和在噩梦中挣扎，在一个充满悬念的城市中，看姚琛如何冲破迷雾，展现属于自己独特的音乐态度，期待30号正片上线@R1SE-姚琛 ​​​ L星扒婆的微博视频 ​​​​
#SBS歌谣大战#  aespa超话<Black Mamba>舞台cut  ,美女们太辣了！！！L哎一股清流的微博视频 ​​​​
#我们的歌##我们的歌第二季#“王中王” @CoCo李玟 @小鬼-王琳凯 的精彩表现得到了在座歌手的一致认可，得知@小鬼-王琳凯 是在短时间内掌握《叩叩》的舞蹈，并且舞台上如此信手拈来，@陳小春 感慨万分，开玩笑说小鬼的舞蹈比@CoCo李玟 熟 #我们的歌明年再见# L东方卫视我们的歌的微博视频 ​​​​
#飞儿乐队# 《我们的爱》LIVE版，前奏一响起，瞬间把人带回十多年前，十多年前的华语乐坛 对于80和90后来说 是鼎盛时期，每年都会有一大波的流行金曲，如今都变成了经典歌曲系列；现在你的歌单里还有老歌吗？十多年前的华语乐坛你怀念吗？L现场微音乐的秒拍视频 ​ #音乐现场# ​​​​
#姚琛新歌MV# 姚琛个人首支单曲《不屑·NEVERMIND》MV概念预告～颠倒的城市，和在噩梦中挣扎，充满悬念感的城市中，大片既视感！期待正片上线@R1SE-姚琛 L圈内教父的微博视频 ​​​​
黄明昊专辑《18》获得网易云年度新上架数字专辑销量Top2！目前专辑《18》销售额已经突破1800万，且销量还在持续增长中！18岁的小贾很优秀！ ​​​​
谢霆锋@锋味 在#谢霆锋线上演唱会# 上热唱新歌《感应》一脚踢碎镜头，这么帅气像话吗？#谢霆锋一脚踢碎玻璃好A# 舞台上的谢总过分酷飒。L新浪音乐的微博视频 ​​​​
QQ音乐发布2020韩语流行Top 100BLACKPINK《How You Like That》登顶，华莎《Maria》和TWICE《Cry For Me》分列第二、三名！来看看你都听过哪几首歌*排名基于2020年QQ音乐站内韩语流行歌曲播放数据 #QQ音乐韩语流行榜# ​​​​
#原神音乐#古典乐器合奏也太好听了叭，难怪阳光小哥和两个小姐姐都赞不绝口！不过光头大叔的耳钉是认真的吗L歪果仁体验派的微博视频 ​​​​
《认识的哥哥》金希澈 闵京勋 《HANRYANG》MV神童真的好会拍！！！mv的运镜每次看都极度舒适，卡点也超棒！！！金希澈真帅啊！！！！！爱子唱rap还不忘头声哈哈哈哈哈哈 L宇宙冲浪独角兽的微博视频 ​​​​
周深和李克勤合唱《突如其来的爱情》，粤语+日语的搭配也太好听了吧！为勤深深的神仙合唱疯狂打call！！ #勤深深 突如其来的爱情##周深日语发音#  L橘子娱乐的微博视频 ​​​​
#送你一朵小红花预售破8000万#  随着#厦门六中合唱团送我一朵小红花# 成为了冬日治愈曲目的同时，电影《送我一朵小红花》的预售也破了8000万。无论是歌曲还是故事，都带着浓浓的温暖画风，跨年看小红花抚慰心灵吧！L新浪电影的微博视频 ​​​​
#THE9新专辑# 《MatriX/虚实X境》今日发布，主打歌《Dumb Dumb Bomb》歌词版MV也一同公布，歌词果然态度独立，锋芒尽显，@THE9官博 送给我们一场音乐狂欢，妹妹们冲鸭！L爱豆新闻的秒拍视频 ​​​​
#钢琴家傅聪感染新冠#12月27日，著名钢琴家傅聪先生在英国确诊感染新冠病毒。傅聪的学生、英国皇家音乐学院中国籍教授孔嘉宁在其朋友圈里写道：傅先生已经住院两周……希望他能挺过来。 ​​​ ​​​​
姚琛今日发布首支个人单曲《不屑·NEVERMIND》MV预告视频请问这是科幻大片吗？太炫酷了！颠倒的城市，和困在噩梦中的姚琛充满悬念，这也太让人期待了期待30号的mv上线！ L桃娱乐的微博视频 ​​​​
#送你一朵小红花预售破8000万# 也太厉害了！你有没有买好电影票呀？#厦门六中合唱团送我一朵小红花# 今日发布的推广曲也温暖治愈到不行，送你一朵小红花，做生活的探险家~戳视频收获温暖L新浪电影的微博视频 ​​​​
#王一博机能波普风歌词海报# 「歌词海报」以独一无二的个人视角与世界对话：我的世界，不退让。期待耶啵12.30上线的新歌《我的世界守则》@UNIQ-王一博 ​​​​
#姚琛新歌MV#姚琛个人首支单曲《不屑·NEVERMIND》的第一支概念视频来啦~太有感觉了 期待正片上线@R1SE-姚琛 ​​​​ L娱扒虫的微博视频 ​​​​
李健超话 李健2016我是歌手巡回演唱会南昌站《车站》，悠扬舒缓的旋律加上李健亲自填词，伴着动情的歌声，不知不觉被带入意境中，音乐勾勒出车站爱恨别离的一幕，让人触景生情，难以自已！#我的年度金曲# L音乐谷主的秒拍视频 ​ ​​​​
#THE9新专辑#主打曲<𝑫𝒖𝒎𝒃 𝑫𝒖𝒎𝒃 𝑩𝒐𝒎𝒃>歌词版MV正式上线，来听听 L吃瓜鹅每日爆料的微博视频 ​​​​
#一首歌回顾2020娱乐圈# 2020娱乐圈有惊喜有遗憾也有很多的“突如其来”，听听这首渣浪小编的单曲《哇哦2020》回顾今年的娱乐大事件，冲在吃瓜一线的你都听出歌词里的隐藏信息了吗？#新浪娱乐年度盘点歌词# L新浪娱乐的微博视频 ​​​​
分享一句戳中你心的歌词吧！ ​​​​
吟游诗人#Passenger#联手Stu Larsen居家现场献唱#圣诞节#热单《Happy Christmas My Dear》  L私人音乐厅的微博视频 ​​​​
Merry Christmas ~ L陳奕迅所長的微博视频 ​ ​​​​
你的年度歌单top1是哪首？！！ ​​​​
《圣诞快乐，劳伦斯先生》，坂本龙一版，这也太好听了吧！！圣诞节必听的大师神演奏现场，好听到头皮发麻，坂本老师果真心有旷野呀！赶快收了吧！祝大家圣诞快乐！#年终快乐大赏##全民跨年制作人##花式跨年计划# L神回复吐槽帝的微博视频 ​​​​
恭喜黄明昊首张专辑《18》获得网易云年度新上架数字专辑销量top2！18岁音乐人黄明昊牛逼！ ​​​​
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。@人民日报  L人民日报的微博视频 ​​​ ​​​​
#音乐推荐# 张国荣《心跳呼吸正常》这个现场感觉像是一场电影吧，演唱情绪层层递进，眼眸渐渐有了泪光，洒脱的歌词掩盖不住不舍的心情。所有的往事来年无痕及痒不需你来关心猜测我动向 L音乐微心情的微博视频 ​​​​
#李玟小鬼叩叩##我们的歌#“王中王”@CoCo李玟 @小鬼-王琳凯 再现“麻辣炸场”的舞台，热情唱跳和rap点燃全场，一起嗨起来吧 L东方卫视我们的歌的微博视频 ​​​​
#谢霆锋一脚踢碎玻璃好A#谢霆锋首个线上演唱会，真·燃炸本人！新歌《感应》重金属摇滚乐太带感！现场踢碎玻璃真的不能再A了！今天也是为他沦陷的一天 #谢霆锋线上演唱会# L八倍镜追剧女孩的微博视频 ​​​​
#送你一朵小红花推广曲#《送你一朵小红花》推广曲《送我一朵小红花》歌词发布，歌曲由厦门六中合唱团演唱，韩延导演参与歌词创作。“送我一朵小红花，做生活的探险家，从此我会戴着这朵花，再多荆棘也不怕”戳这里来看#厦门六中合唱团送我一朵小红花#MV：L新浪电影的微博视频 ​​​​
#李飞谈选秀男团连续塌房#来重温宋亚轩《兰花草》舞台，真的要多绝有多绝@时代少年团-宋亚轩 LStarChaser_宋亚轩摘星坊的微博视频 ​​​ ​​​​
#田馥甄#《慢舞》现场版，“这世界太吵太激情，我需要安宁。这生命太短太飞行，我需要散个步“。田馥甄始终活的是她自己，歌里如此，生活中也是这样。L好歌曲的微博视频 ​​​ ​​​​
“籍籍无名不可怕，最可怕的是丧失斗志。”徐秉龙《野生歌手》K野生歌手（@网易云音乐） ​​​​
中国联通携手央视网为国家大剧院独家提供5G+4K 超高清直播，献上“冬日之约”的年度收官之作——交响与合唱。  L央视影音的微博视频 ​​​​
#史上最冷场的音乐会#人类对于极限挑战的勇气真的是永无止境的，没有一个寒冬不可逾越，没有一个春天不会到来，这波松花江面乐团演奏让我见识到了不畏严寒的乐观精神。#零下三十度的冰面演出#L溟溟君的微博视频 ​​​​
#毕业第一年#广播站第二期来咯！今日的话题--我的毕业第一年歌单。每当小雅泄气的时候，都会单曲循环《重生》！好奇大家的音乐播放列表里藏了哪些宝贝歌单？Show 出你的歌单，分享那些给你力量的声音，惊喜正在等着你~ ​​​​
网易云音乐发布2020年新上架的华语歌曲热度排名（根据收听量排名），前十名的歌曲你听过几首？ ​​​​
爽 L追剧喵爷的微博视频 ​​​​
#有翡插曲熹微MV# 王一博《有翡》插曲《熹微》MV来了，我们允子太惨了，又是为允子流下猪泪的一天，期待王一博新歌 L娱乐圈小青年的微博视频 ​​​​
这是在QQ音乐听了2000多首歌的一年，2020的每一天，幸好都有音乐陪伴。把听得最多的《先知》、《给 来自月球的L》、《新世界》串起来，竟然连成了一个关于“未来”与“希望”的故事。#2020年度听歌报告#O网页链接 L王击凡的微博视频 ​​​​
网易云音乐发布2020「年度人气艺人」！年度人气华语艺人：周深年度人气欧美艺人：Taylor Swift年度人气日韩艺人：米津玄师年度超级偶像：周深 ​​​​
#萧亚轩 赤裸真相#时隔六年，萧亚轩终于上线新专辑《赤裸真相》，是圣诞礼物啊！ L娱闻大神的微博视频 ​​​​
#今晚我想和你借点故事#@吴克群 Livehouse巡演广州西安双城官宣预售开票，第一次挑战livehouse现场只为更近距离回馈粉丝。老大实在太温暖啦，希望新年第一个现场和最好的朋友一起去听吴克群！购票链接双手奉上>>O网页链接#想去看吴克群的livehouse# L天天livehouse的优酷视频 ​​​​
#孙燕姿翻唱圣诞歌#她聊到有创作，意思是下一张专辑可能是张创作专辑吗。Merry Christmas！平安夜第一首，孙燕姿《O Holy Night》送给星星。 LLiveMusic现场的微博视频 ​​​​
王一博新单曲《我的世界守则》歌词海报，技能风也太酷了吧期待新歌12.30上线 ​​​​
#送你一朵小红花推广曲# 送我一朵小红花，做生活的探险家《送你一朵小红花》推广曲《送我一朵小红花》歌词发布，歌曲由厦门六中合唱团演唱，韩延导演参与歌词创作。戳这里来看#厦门六中合唱团送我一朵小红花#MV吧👉O淘票票 ​​​​
#送你一朵小红花预售破8000万##厦门六中合唱团送我一朵小红花# 厦门六中合唱团献唱《送你一朵小红花》推广曲，纯净美好的声音配上温柔有力的歌词，瞬间治愈！“如果命运刻下伤口 让我为你画成花瓣 ”2021跨年之后第一部电影，让我们送自己一朵小红花 L明星时尚的微博视频 ​​​​
#我们的歌##勤深深 突如其来的爱情# 勤深深组合又带着他们的神仙级合唱来啦～是用两种语言切换的全新的《突如其来的爱情》！周深丝滑的日语加上克勤老师的粤语，简直好听到爆～简直天作之合，请你们两个人一直合唱下去好嘛！！ L新剧的微博视频 ​​​​
#我们的歌# 勤深深组合《突如其来的爱情》神仙合作，深深一开口，真的太好听了，让人沉醉其中～#勤深深 突如其来的爱情#  L芒果影娱的微博视频 ​​​​
QQ音乐官方榜单2020说唱TOP100，小鬼王琳凯达11首，TOP1为鹿晗&吴亦凡《咖啡》，上榜的还有时代少年团 邓紫棋 张艺兴 GAI 黄子韬 黄明昊 R1SE 姜云升等。 ​​​​
#彩虹合唱团替2020背锅# 这锅我们彩虹合唱团超话 今天先背了哈#脱口秀反跨年先跨为敬#L【彩虹合唱团纯享】替2020年背锅了 ​​​​
#李克勤周深突如其来的爱情# 完整版@卡布叻_周深勤深深组合周深李克勤带来《突如其来的爱情》全程日语，默契合作，完美呈现，你喜欢么？东方卫视我们的歌#周深我们的歌# L文娱第三只眼的微博视频 ​​​​
#蔡依林一字马#蔡依林微博晒出自己练瑜伽的照片，不得不说姐姐的身材是真好，柔韧度超强，身材比例太🉑️了吧 ，这样正能量的女神谁不爱？ ​来看一下姐姐唱歌跳舞的视频吧！  L爱豆星娱的微博视频 ​​​​
#王一博机能波普风歌词海报#王一博最新个人单曲《我的世界守则》机能波普风歌词海报曝光～12月30日，一起走进耶啵的个人世界吧 ​​​​
#陈卓璇 希望龙总明年糟心事没有我#希望糟心事远离陈卓璇和龙总也希望糟心事远离所有人给大家分享一个璇宝的这首吉他翻唱《NEW YEAR'S EVE》吧@硬糖少女303-陈卓璇 L芒果全娱乐的微博视频 ​​​​
#谢霆锋一脚踢碎玻璃好A##谢霆锋线上演唱会# 我的妈呀，摇滚谢霆锋来啦，唱《感应》开头一脚踢碎玻璃真的好帅啊，我没了我没了！！真的好A，有被撩到，你们被撩到了吗 L剧综指南的微博视频 ​​​​
#谢霆锋线上演唱会# 谢霆锋@锋味 《只要为你活一天》这首歌的前奏响起，简直要泪目了～  L新浪音乐的微博视频 ​​​ ​​​​
#王源加盟央视跨年晚会# 王源跨年舞台合集💚 ​ ​​​ ​​​​💚 ​ ​​​ ​​​​期待源哥央视＆江苏跨年舞台@TFBOYS-王源 星闻揭秘超话 L星闻揭秘的微博视频 ​​​​
#谢霆锋一脚踢碎玻璃好A#  蹲到了谢霆锋新歌首唱《感应》，踢碎镜头那个瞬间整个人都被电到了，太帅了！摄影大哥记得找霆锋报销#谢霆锋线上音乐会#L芒果娱乐的微博视频 ​​​​
张信哲现场演唱《宽容》@張信哲JeffChang 东方卫视#我们的歌# 張信哲超话 超话 #张信哲我们的歌#​​​​ L文娱第三只眼的微博视频 ​​​​
#姚琛新歌MV# 姚琛首支个人单曲《不屑·NEVERMIND》MV概念预告，悬疑连续故事，电影大片视感，超级期待！@R1SE-姚琛 L西皮娱乐的微博视频 ​​​​
#谢霆锋一脚踢碎玻璃好A#蹲到了谢霆锋新歌首唱《感应》，踢碎镜头那个瞬间整个人都被电到了，太帅了！摄影大哥记得找霆锋报销#谢霆锋线上音乐会#L芒果娱乐的微博视频 ​​​​
第30届金曲奖颁奖礼，GEM现场演绎热歌串烧：邓紫棋《不为谁而作的歌+我的歌声里+小幸运+那些年+演员+以后别做朋友+告白气球+痴情玫瑰花+飘向北方+光年之外》燃爆现场，耳朵过瘾了。  L圈内大神的微博视频 ​​​​
李健超话  2020年即将结束，在这寂静的夜里，团子想起健哥演唱会的瞬间，想起与听友们共赴盛宴的珍贵记忆 忽然想起，好久不见，我的朋友，你还好吗 L李健后援团的微博视频 ​​​​
#白举纲圣诞演唱会现场撒糖# 这是什么神仙宠粉环节，白举纲不但有圣诞演唱会，而且给到来的歌迷送糖果，那刻是圣诞老人，一直也是小天使，慕了我哭了 L娱乐扒皮的微博视频 ​​​​
新歌《甜甜的冰淇淋》🍦上线啦！甜甜的圣诞节🍬应该有一首甜甜的歌🎵大家一起过一个甜蜜的冬日吧❄️「想要陪你一起无论东西/收藏属于我们所有回忆/一起分享/甜甜的冰淇淋」👇🏻戳这里听新歌哦K甜甜的冰淇淋#圣诞快乐#毛省曈超话 2上海 L毛省曈_Momo的微博视频 ​​​​
#年度听歌报告##勤深深 突如其来的爱情##周深日语发音##李克勤周深东京爱情故事#听周深所有的歌循环播放🔁 好听的的耳朵🤰L圈内有娱的微博视频 ​​​​
@刘美麟 今天出的电音专辑《美麟制造》好好听！MV怕的可真辣，很有韩国idol的感觉了，《body language》这首歌这种歌听起来太嗨了，感觉自己已经走在了去蹦迪的路上。LBody Language ​​​​
#李克勤周深东京爱情故事##我们的歌#“勤深深”@李克勤 @卡布叻_周深 太温柔了用粤语和日语演唱的《东京爱情故事》深情满满，一下子被打动了～ L微博综艺的微博视频 ​​​​
王一博新歌《我的世界守则》机能波普风歌词海报上线，好酷的风格！ ​​​​
KJingle Bells ​​​​
【#果妈小夜话#】提名你心目中的年度歌曲！ ​​​​
#李克勤周深改编东京爱情故事#@李克勤 @卡布叻_周深 又一次契合度一百分，感染力十足，将经典情歌演绎出新的的风格和韵味绝对又是一个值得收藏和反复回味的舞台#勤深深回来了# L浪里看综艺的微博视频 ​​​​
#李克勤我们的歌#「勤深深」再上線！@李克勤 @卡布叻_周深 金聲拍檔演唱經典曲目《突如其來的愛情》，好治癒  L李克勤周深唱《东京爱情故事》，周深日语发音... ​​​​
#时代少年团 星芒初现#  #小视频星辰计划# 时代少年团《扑通心动表彰大会》VLOG，希望少年们越来越好！马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖 L扒婆说的微博视频 ​​​​
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花# L人民日报的微博视频 ​​​​
【有一个兰州，是我想把一切都留在这里的故乡】有一个人，有一碗面，有一个兰州，穿于两山间......兰州市商务局出品的《有一个兰州》原创民谣歌曲在兰州首发，以宣传兰州牛肉面为主，为兰州牛肉面官宣歌曲。（视频： @马闳博 ） L兰州文化旅游的微博视频 ​​​ ​​​​
#史上最冷场的音乐会#史诗级演出，不只是一种团队配合协调能力，更是一种团结一心的精神体现。#零下三十度的冰面演出# L关爱智障儿童成长的微博视频 ​​​​
#张杰演唱会幕后团队揭秘# 张杰连生日会都是神级！由负责过众多一线艺人演出的知名女导演李予萌执导，从舞美设计李洪波、音响总监金少刚，再到摄像团队冷泉团队， 还有最抢手的视觉团队Pixel world像素世界工作室，全都是业界top！这不是在逼人明年一定要抢到巡演的票吗？！ ​​​​
炎（LiSA）／mafumafu【歌ってみた】 投稿了视频。唱了 LiSAさん 的『炎』。圣诞快乐。请多多关照。  Lmafumafu_uni的微博视频 ​​​​
雨中的巴赫，雨声里的音乐真的让人心情舒畅 L音乐铺子的微博视频 ​​​​
#勤深深 突如其来的爱情# 《我们的歌》李克勤周深合唱《突如其来的爱情》“勤深深”开场日语演唱，改编《东京爱情故事》太大的惊喜了啊啊啊@卡布叻_周深 #周深日语发音##娱乐影像力# L相月娱乐的微博视频 ​​​​
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。L人民日报的微博视频 ​​​​
#史上最冷场的音乐会#史诗级演出，不只是一种团队配合协调能力，更是一种团结一心的精神体现。#零下三十度的冰面演出#L溟溟君的微博视频 ​​​​
#有翡插曲熹微MV# “今日暂别，二十年后我仍去找你”~《有翡》插曲《熹微》MV上线！傻允子你可知道，你用的不是推云掌，你用掉的是你的生命 L新剧的微博视频 ​​​​
甜心教主王心凌到底有多少首大热单曲啊！《爱你》《honey》《彩虹的微笑》…怎么可以做到每一首听到就能接上，不愧是承包了我mp3曲库的女人 L2G年代的微博视频 ​​​​
#TFBOYS七周年演唱会破吉尼斯世界纪录# TFBOYS王俊凯王源易烊千玺合唱《灯火》，真的好温暖好好听 L圈内爆爷的微博视频 ​ ​​​​
朱一龙超话《突然好想你》现场版，声线低沉深厚，低沉磁性歌声要把我们的心都唱软了，摊开掌心的那一刻真的被打动的热泪盈眶。旅人披星戴月，探访无数世间。雕琢的新世界已候在来日，他又捧出未语的珍贵。 L顶尖音乐的微博视频 ​​​​
#罗云熙新专辑X#@罗云熙Leo 第二张个人专辑《X》十首歌全部解锁，已在咪咕音乐开启正售！专辑中十首不同主题、曲风、意境的歌曲，由多位华语乐坛金牌音乐人共同为罗云熙打造，在音符的世界里表达多样人生。点击O网页链接 与罗云熙共赴这场十年纪念的邀约。 ​​​​
#圣诞节对想念的人说一句话#越是圣诞热闹的节日气氛，寂寞越会被狂欢的气氛无限放大，想和喜欢的人见面，却说不出口。这首《纠圣诞结》就表达了很多单身的人过圣诞节的情绪，纠结又想念。今年圣诞节你有想念的那个人吗，有什么心里话是你想告诉她的。K纠圣诞结 ​​​​
王一博全新个人单曲《我的世界守则》，不被定义，只做自己！万物皆酷，全新态度！期待上线 ​​​​
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花#  L人民日报的微博视频 ​​​​
#我们的歌#王源 常石磊《彩虹云朵》，甜度超标，声线真的唱到心里了，快来一起听听综艺妙姐超话 L综艺妙姐的微博视频 ​​​​
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。L人民日报的微博视频 ​​​​
本期《我们的歌》，王源常石磊带来《彩虹云朵》非常源满组合，这次带来小清新甜蜜歌舞也很很眼前一亮啊#我们的歌#娱乐拌饭超话 L娱乐拌饭的微博视频 ​​​​
HenryLau刘宪华超话《Youngblood》现场版，一人一乐队，每一次听，都是一次惊喜，每一个舞台，总是让人心生向往与期待，每一次表演，也让人由衷地感叹，美好而又坚强，温柔而又勇敢！ L好歌曲的微博视频 ​​​​
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花# L人民日报的微博视频 ​​​​
#李晨王霏霏马伯骞无名之辈#“我是谁 无名之辈 我是谁继续追 谁的光荣不是伴着眼泪”李晨、王霏霏和马伯骞带来的这首《无名之辈》，有打动你吗？ L追剧少女刘书欣的微博视频 ​​​​
以极速之名，决战亚洲之巅，橘子送上郁可唯倾情献唱的《时间煮雨》，车手们快来围观吧！#2020年QQ飞车手游亚洲杯##12月27日决战广州# LQQ飞车手游的微博视频 ​​​​
#陈立农BEST造就王者#农农《BEST 造就王者》演唱会纪念版MV，这个圣诞惊喜收到啦！开口就炸炸子～太燃了！大家喜欢吗？ L解救剧荒的微博视频 ​​​​
蔡徐坤《情人》重回Q音热歌榜，网易云热歌榜前100且持续三十周热歌榜蔡徐坤超话 ​​​​
#刘思鉴圣诞新曲#集美们都来集合！@BKStore_刘思鉴 新歌《圣尼古拉斯的雪天》来啦！ O网页链接 U1S1充满磁性的嗓音，孤独又治愈的MV，让寒冬少了一丝孤僻LBKStore不可施道的微博视频 ​​​​
世纪之曲！音乐达人DJ Earworm混编了1970年至2020年的时代流行音乐！20世纪末开始，吉他主旋律的位置渐渐被合成器和电子琴取代！风格保守的摇滚乐迎来新潮，穿越至1970年来感受下半个世纪以来欧美音乐特征的演变过程！ L音乐怪人的微博视频 ​​​​
#小团团rap# #小团团嗓音#号外！号外! 就在今天！圣诞节！小团团发布了给黄金赛唱的新歌，人美声甜，这首歌唱的也太好听了，真不愧是多才多艺的团子，啊啊啊爱了呀  L游戏圈的日常的微博视频 ​​​​
#经典老歌##刘德华# 演唱《十七岁》“喜欢我 别遮脸 任由途人发现 尽管唱 用心把这情绪歌中染”L时光音悦台的秒拍视频 ​ ​​​​
郁可唯超话#2020QQ飞车手游亚洲杯# 冠军见证官@郁可唯 《时间煮雨》大合唱一起来 L郁音绕梁的微博视频 ​​​​
#有翡插曲熹微MV#王一博演唱的《有翡》插曲《熹微》MV正式上线❤️好喜欢耶啵唱这种古风歌曲，翩翩公子世无双！重播播放ing L收视率贡献专家的微博视频 ​​​​
网易云年度音乐榜单盘点黄明昊首专《18》登年度新上架数字专辑销量TOP2！专辑目前销量已经累计超74万，销售额超1900万！恭喜黄明昊！！18岁的小贾未来可期@jjjustin0219 ​​​​
水姐是真的牛 #虚拟偶像唱功天花板# L无限吃不饱住人的微博视频 ​​​​
恭喜王嘉尔的歌曲《Pretty Please 》获得2020 Channel R Radio 最佳合作奖，@王嘉尔 获得2020 Channel R Radio 最佳男歌手奖！Channel R Radio是美国电台，该电台播放现在和过去十年中大众最喜欢的原创歌曲和最新的流行音乐！这样的王嘉尔也太优秀了吧，满满喜欢的模样啦，爱了爱了！ ​​​​
#周杰伦晒豪车圣诞礼物# 周杰伦真的是很爱车的人了，过去漂移中的帅气潇洒，和车内粉色的可爱反差，真的是我们的小公主没错了！就是不知道，圣诞礼物也get，新专辑到底什么时候安排上！ L星探长的微博视频 ​​​​
#郭采洁新歌MV# 郭采洁新单曲《NaKuNa》MV上线啦！复古风的感觉好棒啊，那你看这个MV了吗 L前线娱乐的微博视频 ​​​​
#王源常石磊彩虹云朵好甜# 王源常石磊《彩虹云朵》完整版，好甜！王源常石磊打招呼：我们是非常源满#我们的歌# L芒果影视台的微博视频 ​​​​
后来的我们 钢琴演奏翻自 五月天演奏 昼夜#我的年度金曲##音乐红人计划#只期待 后来的你 能快乐那就是 后来的我 最想的 L昼夜的微博视频 ​​​​
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花# L人民日报的微博视频 ​​​​
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花# L人民日报的微博视频 ​​​ ​​​​
#姚琛新歌MV# 姚琛个人首支单曲《不屑·NEVERMIND》MV概念预告~颠倒的城市，和在噩梦中挣扎，充满悬念感的城市中，大片既视感！疯狂期待正片上线@R1SE-姚琛 L全娱乐明星的微博视频 ​​​​
“Last Christmas” #谋杀歌谣#  @張泽Echo L徐丽东的微博视频 ​​​​
#姚琛新歌MV# 姚琛个人首支单曲《不屑·NEVERMIND》MV概念预告~颠倒的城市，和在噩梦中挣扎，充满悬念感的城市中，大片既视感！疯狂期待正片上线@R1SE-姚琛 L星娱的微博视频 ​​​​
《暮光之城》经典插曲《A Thousand Years》，“一个人坐火车时听这首歌，有一种跨过千山万水，穿越千万年等待一个人出现在你生命中的感觉。”  L电影迷的微博视频 #刘亦菲是胖了吗# ​​​​
#THE9新专辑# The9新专辑主打歌MV上线，“别想阻挠 我只想要 向前奔跑”，句句都是妹妹们的追梦态度。越发游刃有余的唱腔，让人心动的嗓音魅力，都让人感受着妹妹们出道以来的成长。刘雨昕｜虞书欣｜许佳琪｜喻言｜谢可寅｜安崎｜赵小棠｜孔雪儿｜陆柯燃期待新歌！ L星探长的微博视频 ​​​​
#THE9新专辑# 全新专辑《MatriX/虚实X境》已经上线啦~完全被妹妹们的超A的表现吸引了！！主打曲《Dumb Dumb Bomb》歌词版MV超惊艳，歌词个性张扬，我可太喜欢了。@THE9官博 LTHE9官博的微博视频 ​​​​
王一博超话 #有翡插曲熹微MV#  王一博《有翡》插曲《熹微》MV上线~ “年少不知后退，命运眷顾谁，也曾隐没化一笔忧千岁。” @UNIQ-王一博 L闻娱教父的微博视频 ​​​​
数字专辑总销量TOP3，你听过哪首？《光点》肖战《莲》张艺兴《新世界NEW WORLD》华晨宇 ​​​​
严正花 <豹纹(Feat. 华莎, DPR LIVE)> Live现场版 豹纹的初舞台耶！#SBS歌谣大战#  L草莓牛奶味的Haru的微博视频 ​​​​
《千千阙歌》➕《Monica》岳岳pinkray超话 唱粤语歌也太好听了吧！粉丝一起大合唱也好听🎤（crlogo） L首都一橘的微博视频 ​​​​
#Angelababy沙溢乃万龙的传人#angelababy 、沙溢 、乃万三个人竟然莫名的很搭尤其沙老师这么一看也太rapper了吧？出个单曲吧沙老师 L娱闻少女的微博视频 ​​​​
#喻言rap#喻言新歌《蔷薇之巅》“幻灭 重生 不换信念，一扫阴霾虚伪面具在脚下踩碎”明明是个vocal担当，rap还这么炸！喻言好棒@THE9-喻言 L芒果影娱的微博视频 ​​​​
#喻言rap# 喻言新歌《蔷薇之巅》试听“坚韧就是我的装备，谁来抹黑，我不屑应对”言子不仅高音绝，rap也超燃啊@THE9-喻言 L芒果全娱乐的微博视频 ​​​​
#陈小春GAI经典武侠串烧好炸#今晚#我们的歌# @陳小春 @GAI周延 《万里长城永不倒》燃炸舞台！共唱属于70年代的武侠江湖，超具时代记忆的歌曲串烧简直不要太好听 L东方卫视我们的歌的微博视频 ​​​​
今年发表的数字专辑/单曲，截止2020年12月25日，中国内地总销量TOP5：1、肖战《光点》2、张艺兴《莲》3、华晨宇《新世界NEW WORLD》4、Taylor Swift《folklore》5、BLACKPINK《THE ALBUM》 ​​​​
罗志祥超话《我不会唱歌》现场版。#罗志祥发文总结2020# 每个人心里，或许都有一场珍藏的演唱会。那些听哭你的那些万人合唱的经典瞬间，承载着歌手和粉丝之间的少情愫与默契。这首歌现在听来又是另一番滋味了，感慨几番，不知道该说什么，如鲠在喉。 L歌探的微博视频 ​​​​
#Gorillaz#街头顽童乐队联手Leee John新单The Lost Chord【4K】极清mv大首播！这是街头顽童高口碑第七张新专辑《Song Machine, Season One: Strange Timez》第9章也是最后一章mv！太棒了！！！ LHouson猴姆的微博视频 ​​​​
#CLC成员庄锭欣解约#韩国女团CLC中国香港籍成员庄锭欣宣布与经纪公司CUBE娱乐解约，并发布律师函。来看近期CLC歌曲《HELICOPTER》舞台，力量感和美感兼具。  L新浪韩娱的微博视频 ​​​​
赵让新歌《VIOLET》，旋律好听副歌洗脑。 L潮流的微博视频 ​​​​
#圣诞响叮当# 今天想要唱首歌给你们听🎄 《圣诞结》 Merry Christmas~ L洪暐哲WAJI的微博视频 ​​​​
#晚安双流# 遥望长安，有公子上官，白衣翎冠，执长剑利扇。听一首@罗云熙Leo 的《缘起》，是温柔侠义的古风少年没错了，纯净空灵。晚安，宝宝们！来源：L浪里追剧的微博视频 ​ ​​​​
aespa超话 《Black Mamba》成为2020年新人组合歌曲中，第一首在MelOn上达到30,000“喜欢”的歌曲！ ​​​​
#邓萃雯再唱我和春天有个约会# 邓萃雯再次唱《我和春天有个约会》！梦回当年啊，留下时代的眼泪 L爱豆时报的微博视频 ​​​​
#五月天 因为你所以我#五月天的圣诞礼物来了！新歌《因为你所以我》MV也超有感觉，看完后更让人想念演唱会了快去看看～L追星狗的微博视频 ​​​​
邓伦《痴情冢》MV，干净的嗓音唱出了晴明博雅这对兄弟的忠勇大义。 L潮流的微博视频 ​​​​
Frank Ocean 的《Blond》占据 Billboard 200 专辑榜已经1460天（四年整） ​​​​
最近真的被这首歌洗脑了 小唱一下 L云雀Cream的微博视频 ​​​​
#镜音铃·连13周年# #MV#炉心融解 / DIVELA REMIX feat. 镜音铃·镜音连 O网页链接原曲 : iroha(sasaki)改编 : DIVELA插画 : なぎみそ L初音未来CryptonFutureMedia的微博视频 ​​​​
二驴新歌《江湖你好》和散打哥的《我曾经》都是高进老师为大白嗓网红量身定做的作品！你们认为哪一首更好听？#散打哥##二驴的#   ​​​ R千城八卦的微博投票 ​​​​
蔡徐坤超话《Wait Wait Wait》现场版，这首充满丰富故事性的有着如诉的低吟浅唱，也有着刻意轻快的编曲，蔡徐坤在歌中用了极具个人魅力的唱腔，在纯粹男声里，他给内里晦涩伤感的歌词配上了强烈抓耳的旋律，惊艳的嗓音，眼神也太勾人了哈，在感性中多了一点性感的顽皮。 L嗨呗的微博视频 ​​​​
王一博超话 #有翡插曲熹微MV#   王一博献唱《有翡》插曲《熹微》MV释出~谢允：今日暂别，二十年后我仍去找你~@UNIQ-王一博 L剧迷日常的微博视频 ​​​​
#刘雨昕自作曲BiuBiu# 一直以为刘老师是温柔的风，没想到也是有力量的坚韧“我头发短，站中间 怎么了”“我不听天由命 限定游戏 管他公不公平”太酷了，我爱拽姐不被定义，不畏惧流言蜚语，勇敢做自己💙有很多人会一直爱你@THE9-刘雨昕 #刘雨昕方律师声明# L星球麻辣姐的微博视频 ​​​​
TaylorSwift超话 Shazam音乐平台上架霉霉Taylor Swift重录版本“Love Story”单曲信息！重录版本或将于2020年年末上架？ ​​​​
#跨年演唱会燃爆名场面# 前方高能！他脱衣服了！#谢霆锋#《谢谢你的爱2019+281公里+活着viva》，可以靠脸吃饭的人，唱过的歌很好听，演过的戏很经典，还会做很好吃的菜。  L音乐影视贩的微博视频 ​​​​
#五月天 因为你所以我#五月天专业宠粉，新歌来啦，听到五月天的新歌，好幸福呀《因为你所以我》MV太有感觉了，好好听 L剧综指南的微博视频 ​ ​​​​
#姚琛新歌MV#今日发布了个人首支单曲《不屑·NEVERMIND》的第一支概念视频，太有感觉了 ，后半部分出现的重庆话RAP，对姚琛来说是一种新的尝试和挑战，你期待正片上线吗？ L星闻追踪的微博视频 ​​​​
#王源常石磊彩虹云朵#“非常源满”唱小甜歌啦！今晚《我们的歌》@常石磊 @TFBOYS-王源 带来了甜到心坎里的《彩虹云朵》两个人人轻快活泼的歌声，使全场都融入到了他们创造的甜蜜氛围当中，@陳小春 @GAI周延 也参与到演出中，和他们一起互动 L浪里看综艺的微博视频 ​​​​
#有翡插曲熹微mv# 王一博演唱的《有翡》插曲《熹微》mv来啦！阿翡身穿红裙好美，可想而知后面有多虐了  L电视剧透社的微博视频 ​​​​
王一博《熹微》MV剧情版MV上线，谢允周翡两人的故事逐渐悲情@UNIQ-王一博  #有翡插曲熹微MV# ​​​ L圈内顶流的微博视频 ​​​​
#这才是圣诞节该听的歌# 一听就知道圣诞来临的歌曲10首祝您有个快乐的夜晚#创意话题陪你跨年##出道回忆杀# L环球音乐榜的微博视频 ​​​​
#暗界神使#“命运的多米诺骨牌，被无情推开；当面对未知的伤害，怎么能够言败”由我演唱的@暗界神使 片尾曲《暗色旋涡》已经在@QQ音乐 上线啦，听完后记得评论自己的感受哦~ ​​​​
网易云音乐2020年度音乐榜单,今年的最热单曲:天外来物；年度最热艺人：薛之谦 ​​​ ​​​​
#官宣来了#  #THE9新专辑#《MatriX/虚实X境》今日上线，主打曲《Dumb Dumb Bomb》歌词版MV也正式发布，破除断章取义，拒绝捕风捉影，主打曲的歌词对网络谣言霸气回击，展现女孩的不凡态度，好带感！LTHE9官博的微博视频 ​​​​
#TFBOYS网易云演唱会破吉尼斯世界纪录# TFBOYS「日光旅行」七周年演唱会于8月22日上线网易云音乐，当日有78.6万人同时在线观看！
这一数字让网易云音乐与@TFBOYS组合 共同创下【单一平台最多人同时在线观看的付费演唱会】吉尼斯世界纪录称号！感谢每一位参与者，这是每一个加入日光旅行的你共同的荣誉！O网页链接 @吉尼斯世界纪录 L网易云音乐的微博视频
#听完一首歌的心路历程# xz#全民跨年制作人#
肖战《满足》
这是对于粉丝来说有特别意义的一首歌。

“只想悉心守护你的付出。关于我们点滴都是全部。就算回忆变得模糊，也不忘掉那份最初。
学着面对孤独义无反顾，只为你的笑容不被辜负无论未来多么辛苦，只要你在身边我就满足。”

与岁月对望，经历的一切将前路变得美好而辽阔，我们好好生活，共同成长
   L一菜二白的微博视频
#国家队的实力有多恐怖#
这几首歌被这几位开嗓翻唱的时候，震的我恨不得把耳朵放进他们的嗓子里日常聆听！！！每一位改编的时候都加入了自己的灵魂，瞬间有感觉曲子的辈分都升了一级
强推首页戴上耳机，真的会觉得自己登仙一步之遥

《下山》/龚琳娜
《广寒宫》/吴碧霞
《云宫迅音》/杨洪基
《悟空》/韩磊

#娱乐影像力#  L迷妹的微博视频
祝大家圣诞快乐！
送给你们这首@卡布叻_周深 的歌曲【能解答一切的答案】，根据原歌词的意境我重新写了日语，并录了翻唱视频，希望你们会喜欢
像这首歌给我的感觉一样，希望也能给你们带去一些温暖，一起加油，迎接新的一年吧
相信我们能早日相见

完整版已在我的@哔哩哔哩弹幕网 账号公开！记得收看哟！
#小林未郁# #mikatypeは# L小林未郁_miccabose的微博视频
#TFBOYS七周年演唱会创吉尼斯世界纪录#
TFBOYS七周年演唱会创“单一平台最多人同时在线观看的付费演唱会” 吉尼斯世界纪录！
天呐这也太牛了吧，顺便来回顾一下王源七周年《万里》摇滚弹唱，古风辫子造型，敲大鼓太炸了！期待接下来的央视、江苏双跨年舞台啊～@TFBOYS-王源 L影视剧未央的微博视频 ​
我歌单最下面那首歌是陈奕迅的《失恋太少》。

都说失恋不要听林写的歌，这首是例外。头一次听觉得很奇怪，失恋这种东西难道还有多少之分吗。

直到后来有人和我说了一句话，她说“一个人被覆盖，真的好简单。”我半天不语，回一句“是啊。”这世上有好多事情，根本无法解释，无力抗拒，唯有选择妥协，选择附和。十年的感情，放下可能只需用一年，甚至用不到。

运气好的人，可以赶在此前知晓自己的心，尽全力去挽回，运气不好的人，就连变质的苹果都吃不上。最后唯有在试图重构与解读爱的同时，求得一个假的圆满，对自己说一句。

是失恋太少。

谈起林创作这首歌的初衷也很奇怪。他说“每年情人节那个朋友都会给我打电话抱怨感情问题。好奇怪，我连恋爱都没谈，他还老在情人节跟我讲这问题，就写了这首歌让这个朋友唱。”

朋友是陈奕迅。

歌中第一句。“美好的，沉淀了，没有火花不要烧。”它想说的是，失恋太少是好事，失恋太多才是憾事。而经验并不等同于成熟，更不等同于爱。所以我们不要因为急于摆脱失恋的痛苦，就盲目的搜寻爱情。你大可将过去的感情当成一种美好的沉淀，再去迎接下一段恋爱。不会除锈的人，最后只会锈迹满身。

对于火花的理解，林这样说。“真正的爱情不过是一刹那的火花，长度不为人之意愿转移，不可能担保刚好在二月十四日这个认为的日期依然烧得灿烂，日子那么多，火柴那么短，有就有，没有就没有，何必在乎一日之间的得失？够聪明的，就当普天之下情人节只得数秒，那二十四小时，可长可短，全系乎一心。”

所以才有了歌中那一句。“要每一根火柴全为这一刻燃烧，就当普天之下情人节只得数秒。”

“我们好象游牧人，沿途寻食物全为了绵羊开心。”也许相爱就如同绵羊与牧羊人的关系。暴雪来临，牧羊人会拼尽全力带着羊走，可是绵羊却不会带走牧羊人。以前我一直以为我是绵羊，她是那个牧羊人，如今发现其实相爱的每个人都是绵羊，也都是牧羊人。

因为爱，我们成为牧羊人，尽全力想带对方走。因为需要我们又成为绵羊，希望对方可以给自己反馈。但在暴雪来临之际，一定要有其中一人去找“食物”，便会牺牲。

而最令人难以释怀的，无非是“你想是你，我想是我。”两个明明相爱的人，就此失散。就像那句话说的，“只有爱情可以打败爱情。”

纵观整首歌呢。林的劝诫不外于爱情不过是身外之物，无需在意情人节有没有伴侣。但若曾经或他日在火花燃烧中，抓紧每一秒就足够了。

根本无需在乎今天是不是情人节，也无需在乎感情还能存在多久。

如歌中最后一句，我感激你。感激你当日陪我开过甜蜜玩笑，玩笑之余，还有你带给我的成长。
老狼《虎口脱险》2007年现场版

2007年9月28日，北京星光现场万晓利专场，老狼作为嘉宾现场演唱郁冬经典作品《虎口脱险》。

那是我最喜欢的唱片，你说那只是一段音乐
回头看看繁华的世界，爱你的每个瞬间像飞驰而过的地铁

L乌托邦电台的微博视频
#老狼##我的年度金曲##出道回忆杀# ​​​​
秀芬集合！内娱限定团团专/EP一览，你最喜欢哪个团的音乐作品呀？
·NINEPERCENT《TO THE NINES》《限定的记忆》
·火箭少女101《撞》《立风》
·UNINE《UNUSUAL》《UNLOCK》《U-Night-Flight》《摇啊摇》《UNFORGETTABLE》
·R1SE《就要掷地有声的炸裂》《曜》
·THE9《斯芬克斯X迷》《虚实X境》
·硬糖少女303《硬糖定律》
·S.K.Y《BlueBlue》 R首都一橘的微博投票
《送我一朵小红花》音频上线
可以加入你的“小红花”播放列表喽
#厦门六中合唱团送我一朵小红花#
#2021送你一朵小红花#

QQ音乐： K送我一朵小红花
酷狗音乐：K送我一朵小红花
酷我音乐：O网页链接 ​​​​
#绝世千金完结篇# 片尾曲《如初见》如期而至~
当日落星移随你渐远，
再见是否能再回从前？
@网剧绝世千金

@QQ音乐 K如初见
@酷狗音乐 K如初见
@酷我音乐 O网页链接 ​​​​
这是我第一张国风EP其中的一首歌（无题戏），整张EP我给自己打90分！
作词：梨衿@梨衿
作曲：陈鹏杰@陈鹏杰
制作人：陈鹏杰@陈鹏杰
编曲：安念@安念Lanny
演唱：李常超@Lao乾媽
吉他：李萌@李萌music \安念@安念Lanny
混音：维她命v7@维她命v7
QQ音乐：K无题戏
酷狗音乐：K无题戏
#我们爱听演唱会# 梁静茹《分手快乐》“当我们谈论爱情”台北演唱会

梁静茹昨晚在小巨蛋开唱，分手快乐才唱两句就哽咽落泪，然后全场歌迷大合唱，曾经她用这首歌安慰歌迷，如今歌迷用大合唱安慰她，无比感动，我们都曾在这首歌里痛哭过，成长过…

“分手快乐 请你快乐
挥别错的才能和对的相逢
离开旧爱 像坐慢车
看透彻了心就会是晴朗的…” L我们爱听演唱会的微博视频
#TMElive新现场# #VaVa新歌首唱会##VaVa新歌安逸#说唱女王VaVa毛衍七带着她的新专辑《朝歌暮宴》新歌首唱会来了！在圣诞夜晚感受来自四川女娃的呛口和强势。新歌《Face 2 Face》用最强硬的言语回应网络上对于VaVa实力的质疑，精彩的舞台展现她现阶段自信且从容的真实状态。VaVa一贯擅长的Hiphop风格在这张专辑里得到了极为自然的融合和呈现，来自家乡四川的民谣和方言的应用，具有记忆点的Hook把民风特色展现给更多人，轰炸听众感官。  LSteven_爱音乐的微博视频
张宇《袖手旁观》现场版，开口跪，太喜欢这个版本了，宇哥有他独特的诉说感，仿佛一个男人在和你静静讲着往事！

你的近况
断续从朋友口中传到我耳畔
我拿什么条件可以袖手旁观
除非你说
离开我你从不曾觉得遗憾

#我的年度金曲#  L悟空音乐随笔的微博视频 ​​​​
张碧晨超话 🎶 #张碧晨新歌逢生#
单曲封面预告图系列公开

「阳光照不到的地方 会有月光傍在近旁」
「生总傍在绝处近旁」

@张碧晨  第二张专辑N.010单曲《逢生》
✨2021.01.01 00:00 正式上线 ​​​​
置顶 不止是個咖，還要當個A咖！
《A CA ELLA》完整MV上線！

當音樂響起
內心渴望成為A咖的靈魂
如電擊般被喚醒
大步邁向屬於自己的舞台！

你們準備好跟上了嗎？
一起直達那宇宙的星光上
成為最璀璨的星！

🎧「Ella Show 娛樂無限公司」全EP ：
QQ音乐：KElla Show 娱乐无限公司
酷狗音乐：O网页链接
酷我音乐：O网页链接
咪咕音乐：O网页链接

#ella show 娱乐无限公司# #A咖养成记# #第二集# #ACAELLA# 陈嘉桦超话 L嘉桦ella的微博视频
新娱追综：#我们的歌# 周深、李克勤 《突如其来的爱情》
艾玛！等“勤深深”这首歌等太久了超经典的OST，也许以现在大部分生米的年龄，大概没看过《东京爱情故事》，但深深就是那个故事的完美表达者，即使是用日语唱，清亮的歌声中，也是浪漫又略带一点伤感，能让人对唯美爱情产生共鸣。好听！@卡布叻_周深
#李克勤周深 突如其来的爱情# 新娱超话​ L新娱的微博视频
胡夏超话#胡夏像极了第一次画眼线的我#
胡夏《心光》，#下一站是幸福# 主题曲。K心光(电视剧《下一站是幸福》主题曲) 遇见你是竹林邂逅初夏，飞鸟邂逅海浪，沙漠邂逅星光，我邂逅你在某个不经意的瞬间，心也开始绽放光芒，在星光里连接彼此的心光。一起来支持大魔王@胡夏 的暖心单曲吧。 L音乐笔记的微博视频 ​
#我们的歌##我们的歌第二季#谈及选择《彩虹云朵》作为最后一首竞演歌曲的原因，@TFBOYS-王源 表示想以这首甜歌作为这个舞台的“happy ending”，@常石磊 也表示两人共同演唱的第一首歌是他写的，所以希望最后一首是小源写的正如主持人林海老师@把你写在歌里面 所说，这真是“非常源满”了~#我们的歌明年再见#  L东方卫视我们的歌的微博视频
置顶 #2020让你最难忘的一首歌#

2020年已经接近尾声，不少人在这一年受到大环境的影响，生活上有了很大变化。加上今年的现状，很多人的经济条件相比之前也有了一定的下滑，压力也随之增大。这个时候音乐就成了不少人疏通压力的方式，今年也有不少歌曲受到大家的认可。今天我简单盘点(排名不分先后)2020年最火爆的十首歌曲：
1.蔡徐坤《情人》     2.周杰伦《mojito》
3.李荣浩《麻雀》     4.薛之谦《天外来物》
5.小乐《执迷不悟》  6.李宇春《无价之姐》
7.胡66《后来遇见他》8.任然《飞鸟和蝉》
9.周深《起风了》         10.张艺兴《莲》

听完一起来说说，哪一首是你最难忘的？
#创意话题陪你跨年##我的年度金曲#  L音乐精选榜的微博视频
胡夏超话#胡夏像极了第一次画眼线的我#
胡夏演唱歌曲《改变》mv，电视剧《求爱365》插曲。K改变 青春里的每一场相遇，都是岁月时光中美好的回忆；时光中的每一段故事，皆为记忆场合里向往的青春。愿这首歌如阳光透过指尖治愈你我，愿那些在时光中走失的悲伤终将在未来变成希望。@胡夏 L歌里有他的味道的微博视频 ​
置顶 #音乐榜单#台湾音乐风云榜超话
【華語新歌流行榜】（2020.第49期）
第①名:@五月天 《因為你，所以我》；
第②名:@蕭亞軒MISSELVA 《赤裸真相》；
第③名：@王嘉爾 @林俊傑 《過》；
④@炎亞綸_AaronYan 《摩登原始人》；
⑤@田馥甄Hebe 《底里歇斯》；
⑥林俊傑《最好是》；
⑦@吳青峰 《沙灘上的佛洛一德》；
⑧@汪苏泷 《大娛樂家》；
⑨@郭采潔 《NaKuNa》；
⑩@任家萱Selina 《四季》
#刘芊螢新歌# |相信幸福 @刘芊螢 首发的这首EP真的是近期新歌里面最好听，没有之一的歌曲了，昨天上线后我一直单曲循环，走心的歌词和朴实无华又真实的唱腔，给人一种音乐清流的感觉。歌词又戳心又治愈，尤其那句“我还是决定要过得幸福，好好的爱自己独处”，听到落泪，果然歌曲的创作背景是以真实的情感经历为依托的，据说#刘芊螢#下一首作品也很快会和大家见面，期待~  L独道音乐的微博视频
时间可以改变一切，但改变不了这个阳光温暖大男孩的唱作之路。如今出道二十年的@吴克群  首度挑战Livehouse现场，开启他的个人巡演#今晚我想和你借点故事#。今天广州西安双城官宣预售开票啦，购票链接双手奉上>>O网页链接，希望新年的第一个现场可以和自己爱的人去听吴克群~
#想去看吴克群的livehouse# L天天livehouse的优酷视频
#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#电影《送你一朵小红花》发布全新推广曲《送我一朵小红花》MV，歌曲由@厦门六中合唱团 演唱 ，“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”简单的旋律，平静却有力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花#  L中国电影报道的微博视频
千禧年是整个华语歌手百花齐放的黄金年代，阿娇和阿Sa签约英皇组队Twins。刚刚年满18岁的李云迪参加国际钢琴比赛获得金奖。同样在那年，新裤子乐队发行职业生涯最重要的专辑《Disco Girl》。
但要说2000年里同样出道闪耀的，还有巴黎欧莱雅高端线金致臻颜系列。马上便是金致臻颜系列20周年，巴黎欧莱雅特別借二十周年之际推出新品琉金蜜精华，同时邀请Twins、李云迪和新裤子举办《金致臻颜出道20周年琉金时光音乐盛礼》
20年里，Twins、李云迪和新裤子在收放自如的音乐声里为我们记下成长的记忆。除了金致臻颜还有谁能把出道20周年办得让所有人眼红呢？
#20岁庆生阵容真的慕了#！
LDC大叔的微博视频
#THE9新专辑# 女孩们第一次九人九色的勇敢冒险——《虚实X境》

THE9成团后第一张包含10首歌曲的完整正规专辑，一首团歌九首solo，对于每个热爱她们的人来说，是一场饕餮，而对于这九个女孩，却犹如一场虚实交融的未知冒险。

MatriX作为专辑的整体概念，其本身就带有孕育生命之地的原意，女孩们第一次经历音乐从无到有的过程，通过搜寻探索最潮流最时尚乃至最个性的曲风最终呈现出最真实的自我，这份答卷可谓不易。

整张专辑几乎从歌名就能感受到的9种不同个性的强烈自我，却在听完后让人体会到了其内在的一致性，每个女孩面对未知时的所展现的心境和自我，汇聚凝结在团歌《Dumb Dumb Bomb》之中，携手对抗虚拟世界中的一路荆棘。

虚拟和未知总令人不安，而忠于自我便是王道，一起进入刘雨昕、虞书欣、许佳琪、喻言、谢可寅、安琦、赵小棠、孔雪儿、陆柯燃开启历险的「MatriX」！LTHE9官博的微博视频
提起吴克群，你想到的是什么？
是大街小巷回荡的“为你写诗，为你静止，为你做不可能的事……”
是不停回响的“说说说说说你爱我，我我我我我说不出口”
还是《将军令》中一腔热血的唱着“我知道将军说的话不一定对，我知道对或错我自己能分辨……”
今天吴克群官宣他的#今晚我想和你借点故事#广州西安双城开启售票，这也是时隔多年以后他重回舞台首度挑战Livehouse现场，吴克群坦言选择Livehouse只为更近距离与歌迷互动回馈他们这些年的不离不弃~
希望新一年的第一个现场从吴克群开始，购票链接双手奉上>>O网页链接喜欢的朋友不要错过啦~
#想去看吴克群的livehouse# L天天livehouse的优酷视频
#出道回忆杀# 张艺兴《When It’s Christmas》这是一份送给粉丝的专属礼物，展现了音乐人张艺兴的独特冬日感性。是一首温暖浪漫的钢琴歌曲，在其中穿插的轻快口哨声更是点睛之笔。在即将年末之际，回顾漫长而疲惫的一年，在通过歌曲获得治愈的同时也不忘和家人朋友团聚，包含了来自张艺兴温暖的冬季问候。@努力努力再努力x #张艺兴给粉丝送苹果# L音乐盒子_BoX的微博视频
#厦门六中合唱团送我一朵小红花# 电影《送你一朵小红花》推广曲《送我一朵小红花》，仔细看！是“送我”！这首歌由厦门六中的同学们演唱，旋律简单悠扬，带给人以温暖和力量。成长路上的我们并不是一帆风顺，人生偶尔会被调为“困难”模式，担惊受怕。但幸运的是，我们还拥有一朵“小红花”，给我们越过山川海洋的勇气！#2021送你一朵小红花# L电影送你一朵小红花的微博视频
#2020让你最难忘的一首歌#

2020年是不平凡的一年，有逆行，有乘风破浪，有太多令人感动的一幕幕！“我还是曾经那个少年，没有一丝丝改变”，不少人听到这句歌词，就能不自觉地哼出旋律，因为《少年》这首歌的正能量歌词，搭配上口的旋律，成为了不少人单曲循环的一首鼓励自己的歌曲，也是点点最难忘的一首歌。L央视新闻的微博视频
回忆值拉满！
爆哭！

昨晚梁静茹出道20周年演唱会开演，唱到《分手快乐》时哽咽，立马全场大合唱续上旋律，当下就感动哭了！还有《如果有一天》的联袂合作周兴哲，鱼的声线太绝美，转音还能听到出道时情歌天后那种甜美，而今再唱时，转音处多了一分成熟的领悟，更唯美也更加的感人.....
#出道回忆杀#
#梁静茹20周年世界巡回演唱会#
#超越CD的现场#  L阵雨在听的微博视频
#刘雨昕自作曲BiuBiu#  
歌词好有态度，站中间怎么了！
“我头发短，站中间 怎么了
我听够了 乱揣测 没完了
我的界 没规则 又怎么了
怎么了 怎么了 我没功夫搭理
我今非昔比，脚踏实地，不被通稿定义
我不听天由命 限定游戏 管他公不公平”
@THE9-刘雨昕 #THE9新专辑#  ​ L教父娱乐的微博视频 ​​​​
#刘芊螢新歌# 昨天网易云上关注到新人歌手@刘芊螢 刚上线的新EP《相信幸福》，感觉旋律嗓音舒服好听，就去看了下歌曲发布会的直播，才发觉我慕了！#刘芊螢# 不仅根据亲身经历创作了这首新歌，还自己写剧情大纲、自己投资制作并主演了短剧《第一次钟情》，努力追求梦想的小姐姐，爱了~期待短剧上线，GKD！ L娱记蜀黍的微博视频
【Theqoo】weiv选出的2020年10首K-POP歌曲：
1.cignature《Nun Nu Nan Na》
2.IZ*ONE《FIESTA》
3.Dreamcatcher《Scream》
4.请夏《Stay Tonight》
5.OH MY GIRL《Dolphin》
6.ONF《New World》
7.Stray Kids 《神menu》
8.泰民《Criminal》
9.K/DA《MORE》
10.BoA 《Better》 ​​​​
#张杰#《手中沙》演唱会版，爱如指间砂，留不住，落入风中，曾经多华丽，都落得和这满地尘埃一般无二。曾经过去看不清爱情的颜色 ，最后还不是留不住爱情的温热。握不住的韶华，留不住的她，已经无声没入大海。

是谁在分配 枯叶和蓓蕾
白天夜的黑 各有各的美
有人有人陪 谁孤影相随
尝久了苦味 也会醉
砌一个沙堆 以为是保垒
只需要双臂 少许的泪水
执意不理会 太多泪包围
爱会被平毁 往后退

#音乐唤醒耳朵##我的年度金曲# L音乐唤醒耳朵的微博视频
千禧年时代的乐坛在八零九零后的记忆里占有着重要的位置，特别是2000年，是一个新时代的到来，有许多乐坛新星一触即发或正在悄然崛起，Twins签约英皇娱乐出道，出道便大红大紫；新裤子推出了第二张新专辑《Disco Girl》，为日后的风格转变铺垫道路；李云迪一举夺冠肖邦国际钢琴赛，成为史上最年轻的获奖者。而在2000年同样还有一位新星巴黎欧莱雅高端线金致臻颜系列冉冉升起，为美而生。如今已经20年过去了，再看起这波#出道回忆杀#，昔日的镜头与画面在时间的滤镜里更是蒙上了一层经典的光泽。这个20周年，同样也是金致臻颜系列20周年，巴黎欧莱雅将在线下举办金致臻颜出道20周年琉金时光音乐盛礼的Live Show，同时还邀请了Twins、新裤子乐队及李云迪，这次重回经典#20岁庆生阵容真的慕了#！不变初心，从诞生到成长再到绽放，在2020它的出道20周年之际，推出新品琉金蜜精华，20年匠心而来，值得期待！ L耳帝的微博视频
#莫文蔚线上演唱会# 莫文蔚今晚现场演唱《慢慢喜欢你》真的再次被惊艳到！

很久没有听到莫文蔚的现场了，但开口的瞬间那种熟悉感依然很清晰。她的嗓音尤其特别，擅长将细腻的情感用简单质朴的方式表现出来。这首歌的演唱难度很大，但听karen唱起来却只感到轻松惬意。 少女的憧憬，弥漫在整首歌的旋律中。仿佛置身于下着雪的街头，看到一位少女站在橱窗前等候喜欢的人到来，那样纯粹又美好。 期待莫文蔚的下一次音乐会，能够带给我们更多惊喜~#莫文蔚隔空传递爱#  L音乐小葩君的微博视频
张碧晨超话《圣诞结》现场版，轻柔女声版本独具特色，情绪和嗓音逐渐上升拉长，收放自如，少了份低沉，多了份落寞，住在从不下雪的城市，依旧能感受到刺骨的寒冷。

萦绕不绝的钢琴音调，高音低音和完美的假音转换，近乎零瑕疵的完美演绎，成为很多人在圣诞节前后用来刷朋友圈的首选曲目，感谢有歌，让孤单的恋人们不再孤单。

尚在空无一人的屋里颓靡，这里已经放浪到酒醉之后东歪西倒。太多情绪要奔涌逃亡，凭借拥抱和强颜欢笑。节日早已背离了欢乐的本意，成为逃避孤寂的出口。
去年陪你一起过圣诞节的人，今年还在身边吗？ L耳朵都听怀孕了的微博视频
🔔 2020年的圣诞节，你不再孤独，因为我们拥有了属于自己的圣诞音乐！#刘思鉴圣诞新曲#《圣尼古拉斯的雪天》全新音频及MV今日正式上线啦！歌曲以 emo ⻛格为基调，诉说着少年人在这热闹节日里的孤独感。想知道@BKStore_刘思鉴 眼中的圣诞节到底是什么样的，想了解更多他的内心世界，听完这首歌你就会找到答案！顺便和你说一声：𝗵𝗮𝗽𝗽𝘆 𝘅𝗺𝗮𝘀 𝟮𝟬𝟮𝟬 LBKStore不可施道的微博视频
谢霆锋在TME live #谢霆锋线上演唱会# 上演唱《只要为你活一天》，这首在上世纪末热播的《绝代双骄》电视剧片尾曲，是很多人年少记忆中的经典，当然片头曲也同样有名，就是林志颖的《快乐至上》（嘿呀喔嘿呀喔吼喔），那个年代的港台古装电视剧，喜欢用刀光剑影、功夫打出了电光火石的片尾画面配上爱得死去活来的港台流行歌，也是当时的一种电视风潮，如今回想起到也成为了一种别有特色时代印记，很多与古装剧并无关系的港台流行歌，在记忆里都带有一丝武侠或玄幻的味道，在这场线上演出上，谢霆锋还演唱了《281公里》《非走不可》等更多经典歌曲，经历过那个年代的人，很多旋律响起，伴随着的还有他曾风靡电视的洗发水与运动鞋的广告画面，曾掀起两千年那场席卷亚洲的青春风暴的叛逆摇滚少年，如今潇洒不减，风姿依旧。#谢霆锋线上音乐会#

同时TME live年末还有更多精彩的线上演出，12月31日，张惠妹跨年线上演唱会和其他精彩演出一定不要错过！L耳帝的秒拍视频
#VaVa新歌首唱会# #VaVa新歌安逸#

看到VaVa的单曲《安逸》，我第一反应是，这首歌一定和四川有关。
VaVa的家乡雅安市，是一个汉文化与民族文化、现代城市与原始自然生态的过渡地带。一方水土养一方人，养成了VaVa骨子里慵懒且昂扬的个性。这首歌充斥着烟火味浓重的四川气息，既有说唱的冷调，又有四川文化里的慵懒。

VaVa在说唱结合中国风的表达上，早已积累了丰富的经验，这首歌无论是旋律创作还是编曲安排都在贴合中式音乐范式，而其中最为突出的则是胡琴的运用。VaVa是非常懂得平衡可听性与内容性的，用非常有记忆点和个人特质的“安逸安逸安逸”hook，撑起了歌曲的流行质感。

四川妹子都不一般，她重新定义“安逸”一词，是做自己喜欢的事，“WorkHard，Play Hard”(努力工作，放肆玩乐)

在这个#TMElive新现场#，高规格的现场、音响、舞美等很好帮衬作用，而VaVa高水准的演唱，把舞台魅力值直接拉到满分。  L音乐小葩君的微博视频
#孟美岐MuteMV# @孟美岐  全新个人专辑《爱·不爱》主打歌《MUTE》MV正式上线，“mute”翻译成中文就是“沉默的”，从上线的MV来看，这首歌完美的诠释了孟美琪的内心世界，但这个世界没有任何的标准答案，每个人都可以从中看到属于自己的天地，让人产生无尽的遐想。这支MV里面有很多小细节，只不过每个人看到的点不同，所理解的东西就不同。 这支MV真的是太炫酷了，蓝色场景的孤寂，红色场景的炽热，以及黑色场景的神秘，不知道你们会从中解读到哪些东西呢？孟美岐发博说：“如玻璃橱窗中凭人观赏的非卖品
水流一点点蔓延至整个房间
或欣赏它的精致美好 或嘲笑它的锈迹斑斑
如信仰般地去仰望、感受、又试图触摸
在倒地的瞬间幻化无形、满目伤痕
水，可利万物，亦可滔天
希望借由这支MV把她的内心世界分享给你们 也希望你们可以从中看到属于自己的天地 一个没有任何定义和标准答案的世界。”

#孟美岐水下眼神好攻##亚洲新歌榜# L孟美岐的微博视频
易烊千玺超话《粉雾海》现场版，妙操音律，又善鼓琴，其音奕奕然。易音易语悠然而听，千思万绪倾然而至。听君一曲，得以窥伺大千，尔与明月诉思愁，同其浓淡共其深浅。在慵懒苏音中，感受轻盈，飘浮于云端般的柔软，寻找心中的美好。

扭曲而俏皮的音效像时间和空间瞬间停顿发出的挣扎，骚动的鼓点、贝斯与合成器音色化为光影流泻而出的隧道，进入那个颠倒而真实的声音空间。

音符入耳的熟悉感伴随犹疑，旋律动听的松懈感带来释怀。因好奇而期许，因轻快而慵懒，择一隅清欢，守一地偏爱。除你之外，再无羁绊。除成人外，保持温度，不停追赶，释然冰冷与困惑。 L耳朵都听怀孕了的微博视频
@敖子逸 全新个人单曲《龙战士》>>K龙战士在@酷狗音乐 正式上线啦！歌曲风格焕然一新，以节奏强烈的Urban pop曲风、“中毒”性的歌词和旋律展现出敖子逸超话在音乐上的多样性和爆发力。少年的迷茫无措与勇敢无畏相碰撞，荣誉之战展现男孩的蜕变与成长，来一键收听叭~#敖子逸新歌龙战士#
QQ音乐公布2020年最热门韩国单曲Top 100！

1 BLACKPINK  -  How You Like That
2  华莎 (화사)  -   마리아 (Maria)
3  TWICE (트와이스)  -   CRY FOR ME
4  V (뷔)  -   Sweet Night
5  MAMAMOO (마마무)  -   딩가딩가 (Dingga)
6  脸红的思春期 (볼빨간사춘기) 伯贤 (백현)  -   나비와 고양이 (蝴蝶与猫)
7  미란이 (Mirani) 먼치맨 (Munchman) Khundi Panda (쿤디판다) 머쉬베놈 (MUSHVENOM)  -   VVS (Feat. JUSTHIS) (Prod. GroovyRoom)
8  aespa (에스파)  -   Black Mamba
9  SUPER JUNIOR (슈퍼주니어)  -   The Melody
10  SEVENTEEN (세븐틴)  -   HOME;RUN
11  太妍 (태연)  -   What Do I Call You
12  IZ*ONE (아이즈원)  -   FIESTA
13  TREASURE (트레저)  -   BOY
14  GOT7 (갓세븐)  -   Breath
15  WINNER (위너)  -   Remember
16  BoA (宝儿)  -   Better
17  宋旻浩 (MINO)  -   Run away (도망가)
18  SuperM  -   老虎 (Tiger Inside)
19  KAI (金钟仁)  -   Mmmh (음)
20  NCT 127 (엔시티 127)  -   영웅 (英雄; Kick It)
21  iKON (아이콘)  -   Dive
22  ITZY (있지)  -   WANNABE
23  请夏 (청하) CHANGMO (창모)  -   PLAY (Feat. 창모 (CHANGMO))
24  全昭弥 (전소미)  -   What You Waiting For
25  Gaho (가호)  -   시작 (Start Over)
26  YooA (유아)  -   숲의 아이 (Bon voyage)
27  TWICE (트와이스)  -   I CAN'T STOP ME
28  Jessi (제시)  -   눈누난나 (NUNU NANA)
29  Lil Boi (릴보이) Giriboy (기리보이) BIG Naughty (서동현)  -   내일이 오면 (Feat. 기리보이, BIG Naughty (서동현)) (Tomorrow)
30  Stray Kids (스트레이 키즈)  -   神메뉴 (God’s Menu)
31  朴振荣 (박진영) 宣美 (선미)  -   When We Disco (Duet with 선미)
32  伯贤 (백현)  -   游乐园 (Amusement Park)
33  泰民 (태민)  -   Criminal
34  Red Velvet - IRENE & SEULGI  -   Monster
35  BOBBY (金知元)  -   Spotlight
36  BLACKPINK  -   Lovesick Girls
37  Raiden 灿烈 (찬열) 李遐怡 (LEE HI) CHANGMO (창모)  -   Yours
38  宣美 (선미)  -   紫光夜(pporappippam)
39  CL (李彩麟)  -   H₩A
40  TWICE (트와이스)  -   MORE & MORE
41  颂乐 (솔라)  -   뱉어 (释放)
42  伯贤 (백현)  -   너를 사랑하고 있어 (MY LOVE)
43  OH MY GIRL (오마이걸)  -   Dolphin
44  灿烈 (찬열) PUNCH (펀치)  -   Go away go away
45  伯贤 (백현)  -   나의 시간은 (我的时间)
46  IZ*ONE (아이즈원)  -   환상동화 (Secret Story of the Swan)
47  玟星 (문별)  -   달이 태양을 가릴 때 (Eclipse)
48  李遐怡 (LEE HI)  -   홀로 (HOLO)
49  OH MY GIRL (오마이걸)  -   Nonstop
50  ITZY (있지)  -   Not Shy
51  申容财 (신용재)  -   Feel You
52  退货远征队 (환불원정대)  -   DON'T TOUCH ME
53  请夏 (청하)  -   Stay Tonight
54  河铉雨 (하현우)  -   돌덩이 (Diamond)
55  白艺潾 (백예린)  -   다시 난, 여기 (Here I Am Again)
56  Heize (헤이즈)  -   You're Cold (더 많이 사랑한 쪽이 아프대)
57  SEVENTEEN (세븐틴)  -   Left & Right
58  曹政奭 (조정석)  -   아로하 (Aloha)
59  SAM KIM (샘김)  -   Breath(숨) (呼吸)
60  GOT7 (갓세븐)  -   NOT BY THE MOON
61  APRIL (에이프릴)  -   LALALILALA
62  脸红的思春期 (볼빨간사춘기)  -   품 (怀抱)
63  Red Velvet (레드벨벳)  -   미래 (Future)
64  NCT DREAM (엔시티 드림)  -   Ridin'
65  方艺潭 (방예담)  -   WAYO (왜요)
66  太妍 (태연)  -   Happy
67  李秀贤 (이수현)  -   ALIEN
68  Day6 (데이식스)  -   Zombie
69  KARD (카드)  -   GUNSHOT
70  EXO-SC  -   10亿点击 (1 Billion Views) (Feat. MOON)
71  Red Velvet (레드벨벳)  -   Psycho
72  Crush (크러쉬)  -   놓아줘 (Let Me Go) (with 태연)
73  AKMU (악동뮤지션)  -   HAPPENING
74  SUPER JUNIOR-D&E (东海 & 银赫)  -   B.A.D
75  Davichi (다비치)  -   노을 (Sunset)
76  김종완 of NELL  -   연 (Gravity)
77  NU'EST (뉴이스트)  -   I'm in Trouble
78  水晶男孩 (SECHSKIES)  -   ALL FOR YOU
79  Dreamcatcher (드림캐쳐)  -   BOCA
80  SUHO (수호)  -   自画像 (Self-Portrait)
81  素香 (소향)  -   Hello
82  MAMAMOO (마마무)  -   WANNA BE MYSELF
83  BLACKPINK Selena Gomez  -   Ice Cream (with Selena Gomez)
84  PENTAGON (펜타곤)  -   바스키아 (Basquiat)
85  김종완 of NELL  -   Blue Moon
86  I-LAND  -   Into the I-LAND
87  HA:TFELT (핫펠트)  -   라 루나 (La Luna)
88  孝渊 (효연) Loopy (루피) 田小娟 (전소연)  -   DESSERT
89  Golden Child (골든 차일드)  -   Pump It Up
90  Loco (로꼬) Heize (헤이즈)  -   잠이 들어야 (Feat. 헤이즈) (Can't Sleep)
91  I-LAND  -   I&credible
92  HYUKOH (혁오)  -   Help
93  刘宪华 (Henry)  -   Savage Love (식물원 버스킹 Ver.)
94  Monsta X (몬스타엑스)  -   FANTASIA
95  미란이 (Mirani) pH-1 HAON (김하온)  -   Achoo (Feat. pH-1, HAON) (Prod. GroovyRoom)
96  孔敏智 (MINZY)  -   LOVELY
97  ONEUS (원어스)  -   COME BACK HOME
98  BVNDIT (밴디트)  -   JUNGLE
99  ATEEZ (에이티즈)  -   Answer
100  LYn (린)  -   월아연가 (月儿恋歌) (Moonchild Ballad)
#老关小爱有话说#【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。和@TFBOYS-易烊千玺 一起用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给自己。#2021送你一朵小红花# L人民日报的微博视频
#谢霆锋线上演唱会#《非走不可》
当霆锋说出最后一首歌名时，我无比激动兴奋，久违的压轴曲重现，关于这首歌有太多的记忆，歌曲中途还加入了一段霆锋出道以来的画面，太好哭了，二十年风风雨雨，弹指一挥间，在歌迷心里，他永远是那个爱唱歌的小谢。

“踏上分手这条路 才令我突然看到
你的天空宇宙只够我流泪 不可跳舞”

L我们爱听演唱会的微博视频
#厦门六中合唱团送我一朵小红花# #送你一朵小红花预售破8000万#合唱团清澈的声音响起，感觉所有疲累都被清空了。 “如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣”歌词与电影互相呼应，让人想起预告里韦一航手上那朵小红花，也让人想到生活中的点点滴滴。就让充满希望的歌声与温情的《送你一朵小红花》，伴你走过2020，奖励每个积极生活的人。 L圈内扒婆的微博视频
#声音很甜是什么体验#

《第一次爱的人》王心凌Live，原曲为挪威组合M2M的《The Day You Went Away》。记忆最深的就是早期这场演唱会上王心凌刚跳完舞，脸上都是汗水和红晕的甜甜的样子。

当年这首歌在国内的风靡程度可见一斑，从街边小店到大型购物商场，甚至连家里的盗版碟上都能听到它。不得不说王心凌身上的少女感真是与生俱来的，唱起歌来也有种嗲嗲的清纯和可爱，整首歌注入了自己的风格，歌词上口旋律活泼，现场由现在看来唱得还是很稳的。 #创意话题陪你跨年##我的年度金曲# L环球音乐榜的微博视频
阿肆《仰世而来》

生活是一幅巨大的画卷，每个人在下笔前都会踌躇，但从阿肆平稳有力的声线中，能感受到她的挥洒自如。这首歌写得真诚、勇敢、清醒而炽热。

踏浪而来、迎风而来、破晓而来、仰世而来，四个而来组成了一个完整的我，这样的一个我经历过风吹雨打、泥泞崎岖而来之不易。

我一人，趟过浑水，越过四季，百无表情。 L乐迷迷迷迷的微博视频
分享专辑 戴笑盈 《杂音》K杂音 @QQ音乐 圣诞快乐🎄🎁新专辑已上线 ❤️感恩@刘涛tamia @刘亦菲 @夏雨 @于谦 @谭维维  @朱亚文 @魏晨 @耿乐@芦芳生 @许君聪@陈龙 @杨坤 @车晓 @周晓鸥 @只是周璞 @阿丽亚_aly @许飞 @演员萧岱青 等等 感谢各位厚爱❤️以及～来得及和没来得及的祝福㊗️…有你们真的很幸福希望《杂音》能带给你们不一样的音乐🎵享受  L戴笑盈的微博视频
#厦门六中合唱团送我一朵小红花# 韩延导演的生命三部曲，第一部我就很喜欢，好几年过去了，听这首歌，心情又不一样了！

"如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆。如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。"这首歌真的超适合少女们合唱！！！！！整个世界都温柔起来了，就像一朵小花悄悄的开放，阳光随着她也静静地散满窗台，我爱这种赶脚！！
MV开头易烊千玺那一幕也是辽阔而悠远，他越来越好看了，《送你一朵小红花》看了一些片花，感觉很不错，和闺蜜约起！！#送你一朵小红花预售破8000万#
L厦门六中合唱团的微博视频
华晨宇霸榜网易云年度音乐榜单：
年度华语人气专辑TOP1《新世界NEW WORLD》
年度人气流行专辑TOP1《新世界NEW WORLD》
年度数字专辑销量TOP1《新世界NEW WORLD》
年度单曲分享数量TOP1《好想爱这个世界啊》
年度热度最高新上架MVTOP2《斗牛》
年度热门搜索词: 华晨宇/好想爱这个世界啊
年度热度最高艺人TOP2: 华晨宇
年度最热华语专辑TOP4《新世界NEW WORLD》
年度新上架热度最高单曲TOP10《好想爱这个世界啊（live）》
年度最SLAY歌名《七重人格》
年度最热华语专辑TOP3《歌手》
EXCUSE ME 2020 全国巡演 广东五连巡微纪录
明天后天我们会继续重复广东，再打扰佛山两下，
就此结束今年的全部巡演，明晚@国际体育文化演艺中心 收官现场见！
演出时间：20:00-21:30
演出地点：佛山国际体育文化演艺中心副馆
购票:大麦/秀动 ​​​

@陳圣仑 @米時可 感谢…
视频拍摄制作：@撼LIVE工作室
场地：@HOULIVE深圳  @太空间Livehouse  @MAOLivehouse广州
主办：@造音MakeNoise
我们的良师益友：@鼓手郭翰龙 吉他 @刘哲宇xixixi  调音师@王昊HaLWon 灯光师 @-DoubleH-
舞台技师@佟心是弱智
感谢我们的乐迷爱人们
感谢辛苦的志愿者
感谢为此付出的每一位 L打扰一下乐团的微博视频
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花#  易烊千玺超话 #易烊千玺送你一朵小红花# L人民日报的微博视频
🔔 2020 #刘思鉴圣诞新曲#《圣尼古拉斯的雪天》音频及MV今日正式上线！华语乐坛终于有了属于自己的圣诞音乐！这首应景新歌以 emo ⻛格为基调，诉说着少年人在这热闹节日里的孤独感。热闹的圣诞节不适合“孤独”，来听听@BKStore_刘思鉴 这首圣诞新曲吧，会带给你意想不到的节日氛围，他眼中的圣诞节和你想象中的有什么不一样呢，不知你们是否拥有相似的内心世界...
𝗵𝗮𝗽𝗽𝘆 𝘅𝗺𝗮𝘀 𝟮𝟬𝟮𝟬  LBKStore不可施道的微博视频
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花##考研前最后1天#  L人民日报的微博视频 ​
网易云年度热度最高单曲TOP10
1.《天外来物》薛之谦
2.《会不会（吉他版）》刘大壮
3.《经济舱（live）》Kafe.Hu
4.《夏天的风》火羊瞌睡了
5.《海底》一支榴莲
6.《丢了你》井胧
7.《大眠（完整版）》小乐哥
8.《他只是经过》h3R3/Felix Bennett
9.《与我无关》阿冗
10.《好想爱这个世界啊（live）》华晨宇 L1X1X的微博视频
#中国第一位女指挥家91岁依然工作#【当女人拿起指挥棒，也能气场爆棚！😍 】在人们的印象中，指挥家似乎是男性的专利，甚至在今天的乐坛上，“女不如男”的传统观念仍然根深蒂固。但是，仍有这样一批气质与才华兼具的女指挥家，在乐坛中挥出了一片女性的天地。今天，就让英妹为大家盘点一下，那些美丽而强大的女指挥家吧！
“三生梦醒，换我渡你”
《岁晚梦人间》

作词 @-殇小夭-
作曲 @著小生zoki
编曲 @Cool杨爽
混音 @我是小吴太太
监制 @只有影子
美工 @墨滚滚_
策划 @千月兔

Q音：K岁晚梦人间
酷狗：K岁晚梦人间 ​​​​
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花#  （人民日报）L人民日报的微博视频
携我司弟弟妹妹来首复古跨年歌！
✨新年快乐 ｜ 酷音&华声群星
╓┄┄┄┄┄╖╓┄┄┄┄┄╖
📩 Happy new year平安顺遂 🎉
╙┄┄┄┄┄╜╙┄┄┄┄┄╜
又到辞旧迎新时
感恩有你🎉 2021继续加油
崔子格/王七七/付豪/Feya孟伊飞/韦睿/徐一周/王野/达文西/罗雪苡《新年快乐》K新年快乐 @QQ音乐
腾讯音乐巅峰人气榜前十名：
第一名：R1SE姚琛：《不屑》
第二名：R1SE赵让《VIOLET》
第三名：敖子逸《龙战士》
第四名：仝卓《大红公鸡毛腿腿》
第五名：摩登兄弟刘宇宁《手写童话》
第六名：孔雪儿《Call Me By My Name》
第七名：刘雨昕《BiuBiu》
第八名：喻言《蔷薇之巅》
第九名：许佳琪《SKIN》
第十名：陆柯燃《K“》
每一首歌曲都很有味道，带给大家不一样的心灵触动，单曲循环听起来，你最喜欢哪一首？ R娱乐侦察社的微博投票
#音乐榜单#台湾音乐风云榜超话
【5大金榜華語榜】（2020.第52週）
@林俊傑 《倖存者·如你》雙EP重登冠軍；@吴青峰 《冊葉一：一與一》退居亞軍；@田馥甄Hebe 《無人知曉》蟬聯季軍；
④周杰倫《20年 1st»14th黑膠大碟珍藏套裝》；
⑤@華晨宇yu 《新世界》；
⑥@宇宙人乐团 《你的宇宙》；
⑦@孫盛希shishi 《出沒地帶》；
⑧@aMEI_feat_阿密特 《阿密特 典藏彩膠》；
⑨周杰倫《范特西 黑膠》
【电影《送你一朵小红花》发布全新推广曲《送我一朵小红花》MV】#厦门六中合唱团送我一朵小红花#由厦门六中合唱团演唱。孩子们干净明亮的歌声搭配简单的音乐旋律，平静却很有力量，歌词创作还有导演本人参与。影片是韩延导演“生命三部曲”之一，讲述由易烊千玺、刘浩存主演的两个癌症青年与他们的背后家庭，探讨每个普通人都会面临的生命态度，多次登上#豆瓣榜单#实时热门电影榜！12月31日跨年夜上映。#2021送你一朵小红花#  L豆瓣电影的微博视频
#厦门六中合唱团送我一朵小红花# “那是一朵不痛的花，在角落里静静开放。从此我有一朵不痛的花，是你给我的称赞”。从原本的“送你”一朵小红花，到现在“送我”一朵小红花，电影和歌曲不仅仅是想治愈他人，也同样想治愈我们自己。感受到了歌曲想要传达的珍惜和温柔，《送你一朵小红花》，跨年感受温暖！ #送你一朵小红花预售破8000万#
#热门音乐速递# 五月天《因为你 所以我》MV

典型阿信式“诗歌”，五月天式抒情摇滚！
对仗排比的歌词，“因为你，所以我，所以我，不退缩，再不愿，这一生中，有遗憾，不反驳”干净利落的一字一句，把内心的坚定和信念表达了出来。
作为五月天的圣诞惊喜，让人听一次就放不下的旋律，如果你也热爱五月天的摇滚热血，相信《因为你 所以我》已经成为你近期单曲循环了。#我的年度金曲##OST大赏# L热门音乐速递的微博视频
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花#  L人民日报的微博视频 ​​​
#厦门六中合唱团送我一朵小红花# #送你一朵小红花预售破8000万# 这首歌真的太好听太治愈了！“如果有平行的世界，只有幸福没有残缺，笑与泪都由爱更迭，挥手不再代表告别”歌词让人想起电影里的场景，即便身负病痛，但愿能依旧微笑前行，用爱抚平一切伤痕。在《送你一朵小红花》中又会有怎样的温暖与抚慰呢？期待跨年夜看小红花！ L八卦名探的微博视频
#热门音乐速递# 罗云熙《星星之火》live

其实罗云熙是爱豆出身，听了今天这首《星星之火》，挖掘到了他清爽干净的声音，很适合这首贴心温暖的歌，这大概就是治愈系的嗓音了。

你是星星之火，是一句很有力量的词，虽然歌曲旋律婉转，情感柔软，但感激之心却十分有力量，在这似水柔情的感动里，听歌的你有没有倍感温暖~#我的年度金曲##OST大赏# L热门音乐速递的微博视频
#顶尖吉他手#这样的圣诞夜怎能少了蓝调摇滚大师的陪伴？Joe Bonamassa爆改经典圣诞曲目《O Holy Night》。他擅长用大范围的推弦以及恰如其分的五声音阶来表达纯正的英式Blues的精髓，琴声中蕴涵着无限的变化。他用Les Paul所发出的厚重而又清晰的音色有着非常标志性的特点，以至于无论他演奏什么，你总是能够很快地捕捉到其音乐中的灵魂。 L撩音乐的微博视频
网易云年度热度最高单曲top10，你听过几首？
1.《天外来物》薛之谦
2.《会不会（吉他版）》刘大壮
3.《经济舱（live）》Kafe.Hu
4.《夏天的风》火羊瞌睡了
5.《海底》一支榴莲
6.《丢了你》井胧
7.《大眠（完整版）》小乐哥
8.《他只是经过》h3R3/Felix Bennett
9.《与我无关》阿冗
10.《好想爱这个世界啊（live）》华晨宇
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花#  L人民日报的微博视频 ​​​
#圣诞节对想念的人说一句话#世上本无圣诞老人，所有的礼物和惊喜都来自于爱你的人。越是圣诞热闹的节日气氛，寂寞越会被狂欢的气氛无限放大，想和喜欢的人见面，却说不出口。这首《纠圣诞结》就表达了很多单身的人过圣诞节的情绪，纠结又想念。今年圣诞节你有想念的那个人吗，有什么心里话是你想告诉她的。K纠圣诞结
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花#  L人民日报的微博视频 ​​​
#厦门记忆#【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】#厦门暖心瞬间##让2020再刷一次屏#“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2020只剩最后7天#（人民日报）L人民日报的微博视频 2厦门
#音乐推荐# 珍贵影像，在1995年中日友好歌会上林忆莲演唱经典曲目之一《伤痕》，她用举重若轻的演唱方式将这首歌所表达的情感表现得淋漓尽致，一种温柔感性，独立自信的女性形象油然而生！强大的演唱功底加上稳健的舞台表现力，细腻而自然的展显出了一种独特的东方美！#我的年度金曲# #华语流行音乐#  L拾音机的微博视频
一起听民谣 《北方》 倪健
倪健的《北方》
不过寥寥数语就是一个往事
有的时候我们想
留在一个城市，留在一个地方
不过是因为这个城市
有让你难以割舍的人
有让你舍不得放下的故事

同样的，如果逃离一座城市
一定也是因为，这里的人走了
故事也变成了往事
不如就穿过你的城市，去南方

那个离开城市的人
或是带着对新生活的憧憬出发
或是带着对旧生活伤痛的记忆逃离
当一个人内心缺乏爱与归属时
就如同一朵在风中摇曳的野花
孤独而漫无方向

在倪健的歌里
“青春”仿佛定格在
寒冷的冬天，像北风一样
无尽的别离与相思
爱人已故，哀婉又惆怅

有些事总是值得眷恋
却无法挽留住迈向远方的双脚
他乡，总是在召唤
充满了理想和闯荡的神奇能量
期待有朝一日
抵达心心念念的北方
#我的年度金曲# L谜音乐的微博视频
#2021送你一朵小红花# 【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#蒙小森分享# L人民日报的微博视频
#金曲大放song#
【李宗盛——《山丘》LIVE】
写一首本想乐乐呵呵地唱给自己听，没成想到这首歌居然会引发大众的情感共鸣，这样的歌不计其数，有吴青峰的《歌颂者》、有李宗盛的《山丘》，说一说李宗盛的《山丘》，整首歌曲的气质是朴实无华，没有复杂的编曲，没有豪华的乐队配置，有的只有一把简简单单的吉他作为伴奏，没有高亢穿云的技巧，没有高度唱功的展示，有的只有低吟浅唱，有的只有娓娓道来的叙述，《山丘》作为李宗盛在歌唱的道路上一道经典的风景线，它的诞生唱出了平凡歌手的执着与夙愿，并且带着这份夙愿一直坚持翻越一座座山丘，去克服人海茫茫和年华老去，却依旧拥有年轻的心，去面对周遭的一切。
#乐评# L金曲打捞王的微博视频
#金曲大放song#
【吉克隽逸——《即刻出发》LIVE】
铿锵有力的歌唱，唱出坚持热爱和梦想的信仰和能量，在澎湃的力量中，感受梦之美好和梦之必要，吉克隽逸在《即刻出发》这首歌当中，带给我们的就是这样充满着正向能量的鼓舞人心，作为春晚唯一的独唱女歌手之一的吉克隽逸，是一个近乎全能的歌手，她能够玩转欧美风，也能将具有中国民族特色的音乐融入国际元素，让中国民族音乐拥有国际质感，不仅如此她还能唱能跳，动静皆宜，也能够唱的了抒情又能去玩转摇滚，在歌曲《即刻出发》当中我们能够感受到吉克隽逸歌词与歌曲的处理能力的强大，并且用这种强大的能量，告诉我们梦想是快乐的，今天是圣诞节，同样借这首歌，祝大家圣诞节快乐，愿每份热爱，都能“诞”声美好。
#乐评# L金曲打捞王的微博视频
Lady Gaga 2014年全球巡演「artRAVE: The ARTPOP Ball」英国伯明翰站 官方全场视频释出！🔵✨

01. ARTPOP
02. G.U.Y.
03. Donatella
04. Venus
05. MANiCURE
06. Just Dance
07. Poker Face
08. Telephone
09. Partynauseous
10. Paparazzi
11. Do What U Want
12. Dope
13. Yoü and I
14. Born This Way
15. Jewels N’ Drugs
16. The Edge of Glory
17. Judas
18. Aura
19. Sexxx Dreams
20. Mary Jane Holland
21. Alejandro
22. Bang Bang (My Baby Shot Me Down)
23. Bad Romance
24. Applause
25. Swine
26. Gypsy

LLadyGaga中文资讯的微博视频
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花#  L人民日报的微博视频 ​​​
“阿里郎，阿里郎，阿里郎哟……”作为著名的朝鲜族民歌，《阿里郎》以它婉约中带着忧伤，平静中蕴含激情的曲风令无数听众如痴如醉。而如此受欢迎的经典之作，#翻唱# 版本自然也是非常多，今天我们来听听 霍尊超话 韵味独特的《阿里郎》。身着古装，仙气袅袅，宛如水墨画中走出的翩翩少年，如梦似幻。伴随着旋律响起，霍尊空灵的歌声缓缓传出，清澈细腻的嗓音就如和煦的春风，吹过每个人的心房，将听众带进了浩瀚的星空，感受着那发自灵魂的呼唤。#演唱会# L弦落之音的微博视频
#momo音乐计划# 陌陌主播百变神兔个人首支单曲《你可能不会再爱我》今日正式上线啦！
从主播跨界到歌手，面对挑战，百变神兔用骨子里的韧劲作为回应。此次温柔而有力度的演绎，将小女生在爱情里的小任性尽情舒展。
#天悦华音#携手著名音乐人@葛赞，会倾力打造出怎样的爱情旋律？按下播放键，慢慢感受属于自己的小时光 #天悦华音##音乐# L流行音乐菌的微博视频
新娱追综：#我们的歌# 王源、常石磊 《彩虹云朵》
星钻外套+皮裤，超级blingbling的，果然是全场最“亮”的仔~闪耀的小源，用纯净的薄荷声线，唱着自己写的甜甜小情歌，真的像和小源走在放学的路上，一起吃了棉花糖的感觉，甜到心坎里了！嗑爆今晚的小甜豆！@TFBOYS-王源
#王源常石磊 彩虹云朵# 新娱超话​ L新娱的微博视频
邓伦超话《痴情冢》电影片尾曲。
#邓伦李沁# “星晴明月照山野，风博雅弦望君乐”，电影片尾曲一出来我就泪目了……邓伦的声音娓娓道来，晴雅集这个瑰丽的梦结束了，邓伦的眼里真的有博雅的灵魂。#晴雅集#

借用一句影评说：影片结尾处归于安宁，博雅在悠悠笛声中送走晴明…可我却想跟随他们继续斩妖除魔，拯救苍生… L歌探的微博视频
网易云年度热度最高单曲TOP10
1.《天外来物》薛之谦
2.《会不会》刘大壮
3.《经济舱》Kafe.Hu
4.《夏天的风》火羊瞌睡了
5.《海底》一支榴莲
6.《丢了你》井胧
7.《大眠》小乐哥
8.《他只是经过》h3R3/Felix Bennett
9.《与我无关》阿冗
10.《好想爱这个世界啊》华晨宇 ​​​​
EXCUSE ME 2020.12.26 佛山站售罄！
12.27还剩少量余票，下手要快咯！
巡演收官站，我们现场见！

“东鹏瓷砖摇滚夜”打扰一下乐团2020「世界不会轻易崩塌」巡演最终站
演出时间：2020年12月26日、27日（连续两场）
演出地点：佛山国际体育文化演艺中心副馆
购票:大麦/秀动 ​​​​
#音乐现场# 老狼《虎口脱险》现场版，在口琴的悠扬婉转中，老狼一开嗓，会发现多年来老狼一直没有变过，仿佛置身那个白衣飘飘的年代，优美的旋律让人耳目一新，在唱歌方面老狼以“不变”应“万变”，没有技巧，没有花哨，简简单单的唱着歌，足以让人红了眼眶。一首歌像极了一段故事，老狼纯情醉人的声音，给了人去回忆的空间。

“说着付出生命的誓言
回头看看繁华的世界
爱你的每个瞬间
像飞驰而过的地铁
说过不会掉下的泪水
现在沸腾着我的双眼
爱你的虎口我脱离了危险”  L环球音乐网的微博视频
#由你音乐榜##黄子韬徐艺洋石玺彤合体发歌#【小由推歌社】@YKYBtao-黄子韬 @徐艺洋-Yiyang @石玺彤 全新合作单曲《十二月的圣诞节》正式上线！

「在有你的 圣诞节 幸福早已经都沸腾」
甜蜜的旋律带来冬日好心情，黄子韬超话原创Bridge部分个人风格明显，嗓音纯净而抓耳，徐艺洋超话和石玺彤超话热情饱满的歌声，宛如冬日和煦的阳光明媚入心。2020的圣诞节，愿美好如约而至Merry Christmas！

马上打开QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐搜索“由你音乐榜”，支持你喜欢的好音乐！

试听地址：
@QQ音乐：K十二月的圣诞节
@酷狗音乐：K十二月的圣诞节
@酷我音乐：O网页链接
【#厦门六中合唱团版送我一朵小红花#】“如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣。”@厦门六中合唱团 演唱《送我一朵小红花》，简单的旋律却传递出十足的力量。用力珍惜，积极生活，“小红花”送给你也送给我自己。#2021送你一朵小红花#  L人民日报的微博视频 ​​​
周杰伦超话#音乐#
周杰伦《明明就live》魔天伦演唱会 ，从一开始很有定力的我只听那些动人的慢板情歌，到“惊叹号和水手怕水好酷”，从一开始理智的“我只是喜欢他的歌，并不是追星”，到“他的人品的确是毫无黑点无可挑剔”，到“能看一场他的演唱会花多少钱都值了”。
 L-Tina肉肉-的微博视频
#厦门六中合唱团送我一朵小红花# 一首《送我一朵小红花》致寒冷冬日，也致一直以来努力生活的你。少女们纯澈的声音，有种柔韧的力量“如果我们不再胆怯，我们的故事叫勇敢” 愿大家永怀执着与勇气，也是电影《送你一朵小红花》想说的话。快到2021了，送你也送我一朵小红花。 #送你一朵小红花预售破8000万#
2020年末，冬季的寒风依旧肆意，北方的冰雪还在堆积。《和平精英》在极寒的哈尔滨，白茫茫的冰面之上，献上了一场别开生面的 #史上最冷场的音乐会# 。
这场“音乐会”所演奏的依旧是和平精英大师音乐，贯彻以往的大师作曲精神，邀请到了好莱坞最佳新人作曲家奥斯丁·温特里，为冰雪版本量身打造大厅音乐《大战在即》。闭上眼听这首歌，似是听到了寒冬之中北风呼啸的声音，但是这份寒冷之下，又有着热血与温情。支持自己顶住寒风，在凛冬之中竖起坚硬的铠甲。睁开眼，看众多演奏大师在雪天一色中，不畏寒冷的那份坚持，不禁心中也涌上一股豪气。“世界上有无数的险境，但人类总有一颗渴望冒险的心；当极寒来临时，我们知道身上拥有不可被战胜的春天。”这句话也是整个片子的点睛之笔，让整首歌所传达的意志展现的淋漓尽致。
在真实冰雪上进行乐团演奏这个方式确实独树一帜，不禁感叹《和平精英》对大师音乐打造的创新意识，未来可期。
L倪莫名其妙的微博视频
置顶 #吾恩·新歌# 吾恩超话
雨の日とクリスマスは 【雨日圣诞】

大家圣诞快乐呀~
一首带有小伤感的歌送给大家，虽然描述的是雨天的圣诞，但希望大家每天都要是晴天呀~~~
然后pv鸽了，所以我先发音频~
O网页链接

原唱：The Ivory Brothers
翻唱/后期：吾恩 @吾恩_5n_
作词：山本清人
作曲：The Ivory Brothers　
编曲：北田ヒロシ
伴奏制作：@拨片侠_JEvolution
曲绘：李大耶 @是你哥哥的弟弟
PV：西早 @爱吃麻辣小龙虾的西早
海报：三岁 @三岁半大_
摩登兄弟超话 摩登兄弟刘宇宁&小鬼王琳凯《烟花易冷》现场版

《烟花易冷》这首歌歌词古典优美，意境深远。该曲以北魏洛阳城为背景，古典意味浓郁，旋律优美动听，历史感深邃。这首歌唱出了对历史沧桑、兴衰无常的追问，让人听着听着不经眼前浮现出一幅幅古老的画面：佛塔林立，转瞬成空；刀光剑影，沧海桑田。而这一切，就曾经发生在人们每天生活的洛阳。既为它过去的衰败而惆怅，更为它现今的繁荣而自豪 。

小鬼王琳凯与摩登兄弟刘宇宁演绎经典《烟花易冷》前段刘宇宁空灵的嗓音微妙自然，小鬼一切入说唱曲风转变成快节奏，整个舞台都炸翻了！#出道回忆杀# L音乐贫道的微博视频
#喻言rap#
THE9个人solo曲：
刘雨昕《BiuBiu》
虞书欣《Gwalla》
许佳琪《SKIN》
喻言《蔷薇之巅》
谢可寅《Comet》
安崎《Yea》
赵小棠《T.A.N.G》
孔雪儿《Call Me By My Name》
陆柯燃《K'》
大家都听新歌了嘛 你比较喜欢哪种风格的歌？ R你耳机掉了的微博投票 ​​​​
一段经典的卡拉扬采访视频，1977年12月27日。卡拉扬回答了关于贝多芬交响曲的若干问题，开头就引用海森堡做了一个很有意思的类比。更有意思的是，在视频的最后部分，他解释了在正式演出时，他为什么喜欢闭着眼指挥，以及，他自己说了那个米尔斯坦说过的轶事。
（英译字幕，1080p）  L帕格尼尼的左手的微博视频
