#特朗普发表任内最后一次圣诞致辞#当地时间24日，美国总统特朗普在推特上发布了一段长达2分40秒的视频，偕第一夫人梅拉尼娅发表圣诞致辞。 ​​​​
老杜喊话美国，不提供新冠疫苗，美军就别想留在菲律宾。这也符合他冲天炮的性格，但看一些人的评论，各种耻笑，说得就像是老杜向他家要东西一样明明是美国一直像当年殖民地一样对待菲律宾，驻军自称是为了“人权，自由，民主”，那就别光说不练，全世界有美军驻扎的国家都该学一学，不是吗？ ​​​​
新华社快讯：据英国媒体24日报道，英国与欧盟就双方未来关系达成协议。 ​​​​
杜特尔特喊话美国：不提供新冠疫苗 美军就别想留在菲律宾 ​​​​
#英国宣布完成脱欧#当地时间24日，英国首相约翰逊宣布，英国已完成脱欧，将于明年1月1日起实现全面的政治和经济独立。约翰逊说，当天，#英国欧盟达成贸易协议#，英国收回了对金钱、边界、法律、贸易和捕鱼水域的控制权；同时，这项协议还保证英国不受欧盟规则的约束。 ​​​​
【#英国宣布完成脱欧#】当地时间24日，英国首相约翰逊宣布，英国已完成脱欧，将于明年1月1日起实现全面的政治和经济独立。约翰逊说，当天，#英国欧盟达成贸易协议#，英国收回了对金钱、边界、法律、贸易和捕鱼水域的控制权；同时，这项协议还保证英国不受欧盟规则的约束。 L央视新闻的微博视频 ​ ​​​​
【#英国宣布完成脱欧#】当地时间24日，英国首相约翰逊宣布，英国已完成脱欧，将于明年1月1日起实现全面的政治和经济独立。约翰逊说，当天，#英国欧盟达成贸易协议#，英国收回了对金钱、边界、法律、贸易和捕鱼水域的控制权；同时，这项协议还保证英国不受欧盟规则的约束。L央视新闻的微博视频 ​​​​
【#英国宣布完成脱欧#】当地时间24日，英国首相约翰逊宣布，英国已完成脱欧，将于明年1月1日起实现全面的政治和经济独立。约翰逊说，当天，#英国欧盟达成贸易协议#，英国收回了对金钱、边界、法律、贸易和捕鱼水域的控制权；同时，这项协议还保证英国不受欧盟规则的约束。 L央视新闻的微博视频 ​ ​​​​
#英国脱欧# 欧盟是如何形成的？英国为何执意要脱欧？其中缘由令人唏嘘！#V光计划##微博x计划# L星球科普局的微博视频 ​​​​
美国大选超话 美国保守派评论员诺埃尔（Ted Noel ）12月26日在《美国思想家杂志》撰文指出，在2021年1月6日美国参众两院的联席会议上，彭斯副总统将有两个选择：认证14日的选举人团结果，或坚守美国的宪法。 °美媒：1月6日国会总统认证 彭斯面临抉择 ​​​​
【#英国女王2020圣诞致辞#：你并不孤单】当地时间12月25日，英国女王在圣诞致辞中赞扬了英勇且无私战疫的人们，他们把别人的生命置于自己的生命之上，在困难时期带来了持久希望。她说，无私的爱与希望将指引人们前行，“你并不孤单”。  L时差视频的微博视频 ​​​​
【#英国宣布完成脱欧#】当地时间24日，英国首相约翰逊宣布，英国已完成脱欧，将于明年1月1日起实现全面的政治和经济独立。约翰逊说，当天，#英国欧盟达成贸易协议#，英国收回了对金钱、边界、法律、贸易和捕鱼水域的控制权；同时，这项协议还保证英国不受欧盟规则的约束。L央视新闻的微博视频 ​​​​
【#俄议员谴责女部长穿低领装发言#“你的胸妨碍我听报告”】在俄罗斯近日的视频会议中，来自雅库特的一名男议员公开谴责发言女部长的衣领太低，致使他无法无法专心听报告…. L微俄罗斯的微博视频 ​​​​
刚才和一个在美国的朋友聊天，她自己从6月份开始就没去公司上过班（她公司还算不错允许在家办公，她说有很多公司即使有新冠确诊简单消杀封闭两天，接着上！还有很多公司直接无视）然后她和她老公这半年天天就是超市和自己家两点一线几乎没有摘下口罩直接接触过什么人。
然后重点来了！二十多天前她开始感觉胃口难受，反酸水。第二天开始头疼，疼的都不行了。她第一直觉就是：不会是得新冠了吧！
然后他老公开车陪她去检测，由于她那个地方检测的人实在太多了，四天以后才出的结果，她老公是阴性、她是阳性。然而她确诊那天已经发烧37.8℃，还重度鼻塞，咳嗽，全身疼。吃饭也尝不出什么味了。
然后紧接着赶紧去医院，去了以后大夫告诉她你这个不算啥，是轻症。不需要在医院治你赶快回去吧，在家自己隔离就行。过几天再看看，你要是觉得自己喘不上气实在实在是不行了再来或打911都行哈。也没给她开什么药也没拍片子，意思就是说年轻人拿抵抗力扛着吧，死不了！基本都能扛过来！
然后她就回家了开始天天吃莲花清瘟，发烧了就吃发烧药、感冒了就吃感冒药。天天喝果汁补充维C，到第六天能感觉出来肺活量和原来不一样，大口吸气短促还闷的慌。一直到第九天开始慢慢好转了，逐渐能闻到味了、不烧了、有劲了。
到第十二天基本全好了。
但这期间她家也不能不吃饭啊，她老公还去超市采购两次。而且这个病很奇怪，她老公到她确诊的第十四天还没有症状，但昨晚开始嗓子疼了，今天又去检测了，估计没跑了。
她和我说在美国真的是没多少人在意这个病，就觉得新冠和普通感冒是一样的。该吃吃该喝喝，大家每天过得非常欢乐
英国首相鲍里斯发表圣诞致辞：我给大家准备了一份小礼物【双语字幕】

当地时间24日，#英国首相鲍里斯# 按照惯例发表圣诞致辞，表达无法像往年一样和家人团聚，共同庆祝圣诞的遗憾，他说“圣诞的意义不是礼物、火鸡和白兰地黄油... 更深层的意义是希望”，正因为我们做出了这样的牺牲，人们才能活着迎来明年的#圣诞节# ，并且展示了给英国人民准备的小礼物——正式的脱欧协议。#英国宣布完成脱欧# L雅思口语的微博视频
