【巴菲特：那些复杂的投资工具能给你强大的火力，但没用】巴老：如果你持有农场，马匹，这些东西都没有现时的报价；美国股票的价值在于企业能产生多少现金给股东。#巴菲特# #投资# #美股# L全球视频精选Premium的微博视频 ​​​​
我发表了头条文章:《还剩四个交易日2021年牛市第三波行情来临》 °还剩四个交易日2021年牛市第三波行情来临 ​​​​
高手养成记#金融知识普及月#L楠哥谈股的微博视频 ​​​​
元旦节假期，我会在金粉群里给大家发布一个组合，至少可以跑赢指数两倍，从15年到现在，每年的组合都是完美的跑赢指数数倍之多，想要有充足时间学习的伙伴们一定不要错过。我只想安静的炒股超话 ​​​​
先伏笔一个事，这个事是八九个下跌交易日，有一个是假阳，所以说八九，事前，跟按老虾现在置顶在那的归队帖子照做好报过来已归队的粉丝朋友们说的！现在老虾不知道会不会一定又是百分百那么邪门的被准确验证！但愿会！对，破碗事前告诉老虾的，老虾就告诉下那帮已归队活宝朋友，让先知为快！就这！ ​​​​
近100年以来，成长和周期的比较。周期似乎阶段性见底，已经反弹了25%。 ​​​​
斗争的时候不要带情绪，只有冷酷地进攻才能赢得地位。所以之前方针一直是对准公司，不要把能牵引情绪的人带入战场。所以现在，抒发负面的，通通stop，黎明前是最黑暗的时刻，先打，打完再复盘。 ​​​​
很多人，现在就猴急的问了，，光伏还有没有机会，，新能源车有没有机会，，机会大把的，，只看你有没有资金。。。再牛的股票也会有分歧上车的机会，，从来没有一个股票，可以天天大阳，，从来没有。。。#股票# ​​​​
之前我是只要是好的，我都会分享，，现在不一样了，，适合小萌新的，，我才会分享，，适合的才是最好的，，职业玩家与业余玩家，，压根就不一样嘛。。#股票# ​​​​
阿里巴巴昨晚跌了13%，杭州马最近也是遇到了黑暗时光。隔壁老王高调出事，杭州马高调也如此。还是深圳马最为聪明。#A股#炒股吧超话#头号博主说# L星哥A股的微博视频 ​​​​
自18年底以来，第一次听到有人在街上聊股票了。记录一下时点。 ​​​​
吃完饭翻了一下今年到现在的收益，两个真正赚到钱的票，都是全年持有的。且不止一次卖出部分被打脸后补回。从收益率看，最高的竟然是美股，其次是港股原来自己在大A最韭 ​​​​
滚仓的风险并不大，别觉得滚仓风险就大，风险大的是杠杆，并不是滚仓这种操作，风险取决于你用几倍杠杆。小资金才需要高杠杆，只要成功两次资金就可以到百万级别以上，以后就可以低杠杆了。本来就一无所有，只要不借债再亏都能亏到哪去，人生不靠赌靠什么。 ​​​​
#股票# 现在A股的因为拥抱核心资产，优质的股票大部分都贵普通人没有资格买，即使是中低价股票，只要是那种趋势一路向上的，散户就不会买，每个人看了都会认为它长得太高了，但是它们明年还会创新高，最后形成泡沫。 ​​​​
近5年，ROE和ROA都大于15%的27只股票。 ​​​​
做个好梦，明天集合，愿股票大涨，周家军都赚钱 ​​​​
《干货：葛卫东大佬从未被公开的投资感悟：（不可错过！）》 #股票# 投资超话  °干货：葛卫东大佬从未被公开的投资感悟：（不... ​​​​
#阿里巴巴股价大跌#在周四盘中，阿里股价一度跌超15%，截止收盘，阿里股价大跌13.34%，报222美元，市值6006.51亿美元。此前市场监管总局宣布依法对阿里巴巴集团控股有限公司实施“二选一”等涉嫌垄断行为立案调查。 ​​​​
【证监会核发IPO批文】 ​​​​
双瑞最近香不香？这两都是我最近半年入仓的，分别从复星和华东换过来的，买了以后一开始都不太好，亏了一段时间，现在都起飞咧。炒股就是模模糊糊蒙个大势，凑凑合合接受波动，然后多点耐心就好。 ​​​​
下个划转板块：1、养老金告急2、非央资产3、大市值、现金流好、盈利强、垄断行业4、低位5、具备整个板块的联动效应，有群众运动基础七月梅子青超话 ​​​​
等这期香20做完了，我第四期就知道怎么选股了。到时候全部挑洛阳钼业、中远海控这种类似的。那种潜伏型的我就不放进来了。找主动进攻型回调的那种告诉大家，如何。点个赞 ​​​​
猜对了也没奖品，毕竟股票还没赚钱 ​​​​
12月25日 张清华老师解盘教学视频今天主题:  中长期行情方向确定？短线会如何震荡？人民日报严厉批评茅台而造成二三四线白酒股重跌后，白酒还有春天？转向的资金何去何从？  L张清华-价值投资科技元年的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《该怎么做到长期持有三好股票，不慌不乱呢》  °该怎么做到长期持有三好股票，不慌不乱呢 ​​​​
鹰见超话#小调查# 下周仅4个交易日暨2020年年终收官之战，沪指该涨还是该跌？您的账户下周能否跑赢大盘？快来投票！ R中正鹰的微博投票 ​​​​
这种图形的大家喜不喜欢涨停板突破上轨的。#微博股票# ​​​​
按今天的成交，5000万以下一共1538，一个亿以下2398个，也就是说这些一半的票，几乎是不可能有啥关注有机构去玩的，事实上我每天看的都是5亿标准以上的，很少机会去买5亿下的。现在左侧极其恐怖，一不小心就是连续无量跌，来点利空就能崩了。今天五亿以上只有368个 ​​​​
【减持公告】中签1500股中芯国际，本来决定为了国家的芯片，我要格局下去无奈它真的太恶心了，碍眼，所以今天我清仓减持1500股，这个烂批股票配不上我的格局。 ​​​​
【林园：市场有很多弯腰捡钱机会 消费、医药会诞生下一个茅台】我们目前处在牛市初期，趋势投资的常识是，当所有人都挣钱了，才是牛市顶部出现的标志。中国的消费品、医药行业内会诞生“下一个茅台”。O林园：市场有很多弯腰捡钱机会 消费、医药会... ​​​​
下周怎么看？ O巨丰投资张翠霞的微博直播 ​​​​
姑爷卖飞的我心疼的无法呼吸，昨天重仓的。姑爷是我的幸运股，每次买都赚钱。今天小姑爷猛的离谱，估计是机构做业绩拉低价位的，一顿猛揍，可惜了。算了，我不看了，去搓串子画符贴眼睛上，眼不见心不烦。 ​​​​
1988年以来，市场历史新高买入获得的回报，比不择时随便买入获得的回报更高。“高抛低吸”应该改为“高吸低吸”。 ​​​​
发布了头条文章：《下周操作策略》  °下周操作策略 ​​​​
今年考研人数为377万，比去年增长10.6%。数据表明股市走牛会让考研意愿下降，股市走熊考研意愿会大幅提升。 ​​​​
我记得很多年前看过一本书，一个投资大师说：长期来看，如果你在股市平均每年获得12%的收益，你就是非常优秀的投资人了！而有的大V动不动就翻倍、翻几倍，我就困惑TA们是怎么做到的？为什么自己炒股这么牛逼还要拉粉丝入群收费？这太不合逻辑了！ ​​​​
K50收益曲线，是按平均分仓做的指数。 ​​​​
牛逼，够大胆，今年院线最爽！！ ​​​​
用人站在商业办公楼落地窗前全身背影照的头像，基本是搞基金，金融、股票，说实话不要参与进去。尤其是那种略有模糊，或者测着站的。我把这个头像具体分析到这了，你们微信好友里有吗？来个反馈吧。下面的图冰山一角作为参考。 ​​​​
发布了头条文章：《半木夏2021新年计划》  °半木夏2021新年计划 ​​​​
聊聊明天的可能走势股市超话 #直播惊喜狂欢月# O波浪正宗-股市007的微博直播 ​​​​
光伏就盯着隆基，新能源汽车就盯着宁德，电子就盯着立讯，医药就盯着恒瑞，这些都是指标股，不一定做，但是要加自选观察，看这些股的走势，有时候比看板块指数有用。 ​​​​
中信证券：警惕机构抱团瓦解 布局高性价比品种白酒，医药，新能源汽车都有一些机构抱团的开始出现筹码松动。当然不可能整个板块崩盘，业绩增长缓慢，股价又透支严重的部分个股将回归估值本身 ​​​​
今天不突破3400站稳的话，下周开始进攻$上证指数 sh000001$ ​​​​
#十年十倍# 这家公司十年间年利润增了十倍。股票的价格也涨了近七倍。我认为，如把时间再拉长了一些、股价的涨幅与利润增长应该是基本同步的 ​​​​
一天icu一天大保健……这波拉升不涨停的题材股都是卖点了 ​​​​
那些曾经热闹且赛道诱人的好公司，一觉醒来，跌去了79%到85%。例如1973年麦当劳股价估值高达75倍市盈率，之后跌至18倍市盈率，股价跌去61%。在整个过程中，麦当劳公司本身没有问题，问题在于对股票价格的估值。一一 源自杨天南译著《戴维斯王朝》 ​​​​
2013年底~2014年底整个市场处于熊市，当然也是三傻：地产、银行、保险的熊市。今年是结构性牛市：科技、消费、医药牛气冲天，但对“三傻”来说则是完完全全的熊市。故以2013年底~2014年底买入“三傻”持有至今，看看“三傻”的收益率如何呢？ °过去7年，持有“三傻”龙头的收益 ​​​​
到底是牛市还是熊市？有个粉丝的评论一点毛病没有——买对股就是牛市，买不对就是熊市！这跟我说结构性牛市一定也是结构性熊市异曲同工。而成天被机构用“结构牛”来带偏散户，散户会愈来愈感到悲催的—— ​​​​
我发表了头条文章:《仓位轻时～股价拉升，仓位重时～股价下跌或盘整！！》 °仓位轻时～股价拉升，仓位重时～股价下跌或盘... ​​​​
新希望的问题在于说话太满，太高调，老老实实的做事经营，股价自然会回归正常的价值，目前有点太不理性了，企业是做了38年的常青树，老板的能力与财力都是中国的顶点，少说话多做事自然会得到资本市场的认可，这一举动可伤透了我们长线投资者的心。 °股价一直下跌，新希望怎么了？ ​​​​
发表了博文《周末前后还有一次反复过程！》今天股指击穿了3209以来的速阻线，很不幸，这条支撑了3325以来2浪反弹，并最近一直维持股指低位抵抗的重要支撑线从此退出历史舞台，后期将不再对股指产生支撑作用°周末前后还有一次反复过程！ ​​​​
现在的行情依旧是轮动的节奏，虽然这种轮动的步伐比较慢，但行情整体仍属于良性运行，所以，优质个股，千万不要轻易在非常低位的位置去割肉，要有点耐心，要有定力！@微博股票@微博财经@李鉬白2020 ​​​​
我加入的所有群里，今年最佳是一段话话。@丹华_医药TMT行研 ​​​​
366_D09L3deyOk L芒果味的Joyce的微博视频 ​​​​
泡脚看了看盘。我去！太吓人了…5页跌停。今天也没有特别的事件发生吧？ ​​​​
阿脸：你看这山…像不像股票的走势…#我傻老公的日常# ​​​​
#比特币市值突破3万亿#Asset Dash数据显示，目前比特币市值达4617.06亿美元，与知名公司股票市值相比，排名升至第11位，已超越Visa，Visa市值现报4599.75亿美元。 #比特币涨破25000美元关口#  ​​​ ​​​​
如何选股票：1、先选准高景气的行业板块；2、再选这个板块里最受益的公司，或行业领导者领军者，占据市场一席地位。  3、技术上共振，就是等启动了。 ​​​​
怪不得茅台股价又涨了涛哥有话说超话 ​​​​
我昨晚半夜一个个翻要你命3000，居然看到花策已经跌成这样了，哎，传媒研究员真的可以取消了。军工熊了四年，今年终于起来了，传媒第五年要垫底了，多灾多难，希望是这个冬天过去春暖花开时还有一次戴维斯双击可以做，给我加油跌 ​​​​
《如果不想再穷下去：牢记股市看盘技巧，每天三分钟胜读万卷书》  °如果不想再穷下去：牢记股市看盘技巧，每天三... ​​​​
其实今天市场挺好的，股指磨叽了，但是个股率先活跃起来，这样的走势就挺好的。个股活跃，赚钱效应出现，资金自然而然就会逐步入场，市场也就会慢慢的走好的，看来今天圣诞有惊喜哦～#A股# ​​​​
今天转债股收益还不错。下周大盘金融涨起来 ​​​​
隔夜外盘：#美股# 三大指数收涨，阿里巴巴大跌逾13%，创在美上市以来最大单日跌幅，收报222美元，市值一度跌破6000亿美元。#股破苍穹# ​​​​
#股市# 看吧，如果你但看指数的话，是不是没风险？因为现在都反包了。昨天也是，指数并没有跌多少，但是个股的杀伤力是非常非常大的。所有那些吹嘘大盘有风险的根本是扯淡。我从未看空过指数。但是昨天那种谁要有值得高兴的绝对是吹牛逼。就是空仓的躲过了昨天下跌的人，他一样不敢买。 ​​​​
看了一天的新能源，累死了虽然我博士专业读的是资源环境，但几年没看，完全和实务脱节了技术进步又太快，炒股耽事销户才是唯一出路 ​​​​
今天111还是222？赚钱了的评论个111，亏了的评论222，说一下买了什么大盘反弹得有点强，有那么点春季行情开始的意思，但稳点还是元旦节后再说重仓满仓满融的事情，目前短线半仓为佳。 R灵魂股手林优秀的微博投票 ​​​​
含金量高，（209家）A各行业的龙头股，收藏备用！#基金##股票# ​​​​
收工点评，盘面上看大盘走势还很稳，持有的个股表现比较差，也是比较难熬，股市这条路很漫长，过程怎么走其实不重要，重要的是不要恐慌，不要乱操作，只要没有认输就不算输，胜负看结果，希望大家都保持好心态，也不要到处去制造恐慌，受得了就耐心持有，受不了就离开股市别搞坏身体 ​​​​
河南籍券商也板了。。。。咦  嘚劲嗯啊。。。 ​​​​
这里出现分时线低点确认，并且盘面各大指数绿盘，两市上涨个股数量还是明显多于下跌个股数量，所以这里低点确认以后，看看能不能彻底转势！不装了，抄起家伙，勇往直前，持股待涨！ ​​​​
发布了头条文章：《唐能通：上证指数3400点过元旦》  °唐能通：上证指数3400点过元旦 ​​​​
大家还有问题想要私信道哥的捉紧时间啦，今天周末复盘完被老婆催着回去试吃。为大家道哥也是拼了，但是同时也还是得兼顾生活与家人的，尽管说鱼与熊掌不可兼得，但是也不能顾此失彼。道哥希望大家也是一样，除了股票投资我们还有最基本的生活工作与家庭，大家一定要合理安排好，不要让股票影响到生活。 ​​​​
K线的补习需要10年打底的时间，具体看你看图的量来决定，k线作为短期市场判断的主要辅助指标，虽然准确度无法太高，但你只需要做到的是1-3%的判断准确率提高即可，其实最后就靠概率在维持的收益模式. ​​​​
仔细看看今天$金种子酒 sh600199$ ，是如何拉高自救的，如何帮助其他白酒股出货的，很有教科书意义。认真思考，我为什么在金种子酒大幅拉高后，清楚表述白酒要调整8天，观点直接了当且明确！当时就是告诉你们，白酒还没调整好，盘中一切拉高自救，绝不是买点。 ​​​​
宽宽：万幸言中，下周一大盘接着涨！#微博财经# #财经视频# L宽宽课栈V沈阳股神经的微博视频 ​​​​
抓主要矛盾，看问题本质股票交易过程中，最大的交易成本是印花税。目前按照千1标准卖出收取。1000万，卖出一次就是1万的成本。卖出10次就10万了～很多投资人一年要卖出100次不止。那就是交了100万印花税。日常这些费用炒股的人不会去计较，但频繁交易无形成本其实非常高。 ​​​​
一半以上的股票上涨，我看了看，我持股全部都是大跌的。还好已经不动了。就这样吧。 ​​​​
我说过很多次，下跌我不怕，因为我心里有底，知道值这个价，怕的是大家你一句我一句的叫惨，造成恐慌心态搞坏，想想都知道在股市就是拔主力羊毛，主力资金的钱那么容易让散户赚到手的吗，你以为主力资金在股市是做慈善的啊，在股市赚钱一定有下跌的过程，就看最后结果，别跌了就恐慌 ​​​​
后市大盘能否开启跨年行情？如果下周大盘能够在目前的位置（3380附近）横盘震荡，只要不再出现大阴线，后市一旦出现放量上攻，即可确认后市将开启数周的大反弹行情，如果开启数周的大反弹行情，很多股票反弹幅度都会在15%以上（突发实质利空除外）#股票# ​​​​
期货价格不断上涨，资源类与大金融顺周期品种各有利好。蓝筹的估值是场内重要的支撑力量。年底这个重要的时间节点，股指表现平稳就是相当不错。春季行情即将开始，底部筹码不要被洗出局了！  @股侠李子豪 @微博财经 ​​​​​​​​@微博股票  ​​​​
全部都在说白酒不好，只有我一直坚持把他当成宝。支持的点个赞。#白酒股# ​​​​
茅台、老白干的股权被划转，开启了利用白酒降地方债务杠杆的先河。股市里，白酒是优质资产，已经不是一般的快消品了。有人把茅台当奢侈品买。毕竟，白酒，我们是真有核心（香型）技术。白酒还债，会改变股市上白酒的估值和投资逻辑吗？ ​​​​
阿里巴巴美股股价大跌最高超15%，市值缩水超五千亿，成交量也将创历史新高。这道反垄断题，马云确实不太好解。话说马云自蚂蚁暂缓上市后，已很久没有公开发声了。 ​​​​
发布了头条文章：《邱国鹭：成长股的十种死法》  °邱国鹭：成长股的十种死法 ​​​​
对炒股有借鉴意义，一旦看到有下跌信号，就要提高警惕，后面可能有更大的风险。 L投资舆情的微博视频 ​​​​
目前市场最强的股指依然是创业板，未来突破大概率也会是在创业板上，大盘股指日线级别调整可能是一个5波结构，创业板很有可能是一个横盘或者是一个简单的ABC就结束了，随后就是主升浪，大家有点信心，点个赞，给自己提提胆气！ ​​​​
我们很讨厌牛市，依靠股市内生性增长动力实现财富的倍增。2015年8月牛市刚转熊市2850点抄底的恒瑞医药、格力电器、福耀玻璃平均涨了450%，到今天大盘才上涨20%；见置顶微博。牢记：所有的大牛股，每年都会有2次大跌！看不远，就会被几个月的浮亏打压给清理出局。 ​​​​
按照目前这种涨法，31号31000刀极有可能。但是有一点我挺好奇的，现在圣诞节大家口中的机构都放假在家过节呢，到底是谁闲没事跟这儿拉盘，还拉得那么狠？虽然我不知道背后的目的是什么，我想说干得漂亮 ​​​​
阿里巴巴在平安夜的市值跌掉了一个中石油被按在地上反复摩擦 →_→像我们这样的群众，真正头上的新三座大山是：教育，医疗，养老。这里有巨大的机会#阿里巴巴股价大跌##股票# L鳄鱼十三的微博视频 ​​​​
［最全军工产业链核心赛道个股］一，上游1，电容器：①宏远电子，②火炬电子，③宏达电子，④振华科技；2，连接器：①中航光电，②航天电器；3，碳纤维：①光威复….O网页链接 ​​​​
收盘总结：上午：市场的急拉，让很多个股出现了反弹； 下午：蓝筹股、光伏锂电池等高位股开始发力，对上午反弹的个股形成了吸金，而回落 为什么这几周，总是指数好，个股跌呢？ 何时才是起涨共跌呢？ 大家别着急，独倾马上给大家去做全方位的复盘。等独倾结果吧！ ​​​​
#股市# #A股# 在临近年末这段时间点，为什么会出现筹码的松动？其实很简单，基金它有调仓的动作，要布局来年，肯定会把今年一些获利比较丰满的这些板块做一定的减仓处理，然后再结合来年的相关的政策布局新兴的产业和新兴的板块。朋友们早上好 ​​​​
时候不早了，还有一会停盘，明天同样不开盘，不要再进行操作，休息了！各位晚安！ ​​​​
一粉丝帐户，20万的资金，买了13支股，这能赚到钱？估计家里开超市的 ​​​​
滁州大牛超话 有些人在网路上是一种状态，在现实中是另一种状态。但是我都是一样的，我都在说股票，滔滔不绝 是不是很让人烦？很多也不懂我，我也不需要人懂。我懂自己在做什么就行了！没有一颗勇敢而坚定的心，是做不了股票的！ ​​​​
$赣锋锂业 sz002460$ 这只票17年800多亿市值，现在利润不及当年一半，市值却是当年的两倍。股市就是这样，有时候弄的你怀疑人生，不知所措。大家周末愉快 ​​​​
[12月25日]圣诞快乐！今天有2只新股申购，回帖666祝愿大家鼠年都能幸运中签！！【博俊科技300926、江天化学300927】～ ​​​​
今天硬核芯片指数，今天-0.1%；开盘急拉一波，然后就是一路的震荡下跌，好在没有大跌；硬核芯片整体回调是可控的，但是芯片题材跌幅还是比较大；K线冲高回落的小阳星，大阳线之后收小星；短期均线系统全部走平，如果再来一根中阳线，芯片方向的趋势行情，就可能展开了。 ​​​​
回顾近两月部分观点，及更新观点 2重庆 ​​​​
《手持股票出现早盘冲高，大概率是遇到这三种情况，看懂持股不慌张》  °手持股票出现早盘冲高，大概率是遇到这三种情... ​​​​
鼎信大数据，近一年52%，然而，我昨天被净赎回900多万，好啊好啊，我买。逆风而行，方显狗雄本色。 ​​​​
中短期，股价是随机的。再好的策略，中短期可能都会“亏钱”；再无厘头的买入，中短期可能都会暴赚。就和打牌一样，摸到什么牌，靠的是“运气”。但如果你长期打牌，那么，运气，就不重要。重要的，是你选择和谁打，你的水平和他们比如何。或者，你是否选择不打牌。什么是随机，看下图。 ​​​​
#A股# 11月底提示的$赣锋锂业 sz002460$ 一路从77块涨到今天的102块！一路新高不断~捂住的粉丝也最少有30个点收益了吧！那么会高抛低吸的粉丝收益是不是更可观呢？ ​​​​
下午三大指数按计划震荡反弹到尾盘，几乎以最高点附近收盘！那些每天喊突破突破的，或者看空要杀跌去3200点，都是博眼球的。只有我发话了，说洗盘结束，才是一锤定音！分析不看天堂湖，阅遍股评也迷路！ ​​​​
翻译一下，慢牛就是全年涨，结构性机会就是局部涨，把握一季度机会就是短期涨。三者交集就是＂一季度局部继续涨＂，不知道我这理解对不对?！ ​​​​
今天两市指数在大金融板块的带动下大幅拉升，突破众多均线压制，缩量反抽，能源板块大爆发，不管是传统的电力板块还是低碳能源，今天表现都是可圈可点，也是目前市场的主流！#A股# #股票# ​​​​
送给未来牛市里赚完大钱准备来上海买房的你！有备无患！万一牛市真的资金翻了5-10倍呢？[笑哭] ​​​​
1、大盘下周走势预判。2、券商何时发力。3、半导体板块技术分析。 LMIKE股市预言家的微博视频 ​​​​
#茅台#茅台今天可能要倒了白酒板块也好不到哪去当然消费板块也会受影响看看今天市场表现吧 ​​​​
做短线肯定是累的，日复一日的研究也是很枯燥，资金量大了转型是一定的了，股市就是不断的自发性的淘汰不能适应市场的人 ​​​​
创业板指以及上证指数的kdj日线都是高位向下所以日线级别的震荡还是有的指数目前比较弱但是个股还可以上涨家数超过下跌家数#股市##股票# ​​​​
发布了头条文章：《12/25　好白马养精蓄锐，只为下一次奔驰》  °12/25　好白马养精蓄锐，只为下一次奔驰 ​​​​
券商股放量周成交1656亿，绝地放量反攻飙升，下周会大涨吗？  L职业小散-刘昌松的微博视频 ​​​​
今天开盘市场情绪不高，白酒继续被摁，军工昨天冲高回落，目前是小幅调整，短线上来说回踩不破趋势、成交量萎缩就是良性的，而且毕竟我们军工是提前于市场布局的，所以利润垫子足够厚，拿好底仓，剩下的灵活机动部队爱折腾的就折腾。 ​​​​
判断一个股票基本面好不好，最简单的10条规则，大家可以套到自己的股票上看看，仁东控股占了9条···· ​​​​
请问大忽悠这是红五类还是黑五类？请问监管者这样的股票暴涨为什么没人过问？ ​​​​
某些散户亏钱后的样子，珍爱生命，远离股市！ L叶抱一的微博视频 ​​​​
收盘了，今天电力high了，近期市场就围绕白酒、新能源方向走，白酒崩了新能源扩散了，从车到电池，连电都炒了，行情总体上依旧是难做，原本持股一只上周还大涨突破以为要开始收肉了，隔天就给你砸回去，搞得我都想割了。仓位目前主要倾向大白马，就不硬怼中小创了，周末圣诞愉快~ ​​​​
#妞圈的钱窝细语##NiuNiu的钱窝细语#  此时是平安夜的早晨，照常是我的工作日。今天的股市交易到下午一点，债市交易到下午两点。明天圣诞节全西方金融市场都关门。下星期一加市继续关门，但美市开始2020年最后一个完整的交易周。。。圣诞快乐，为我太平洋边的亲人祷告吧🙏 2加拿大·多伦多 ​​​ ​​​​
#A股# #股票# #股市# 赚钱效应爆棚！目前涨停83家，跌停仅有7家，市场情绪非常好！指数目前看3400点是情绪性压力，注意情绪性压力，对市场总体赚钱效应影响不大！ ​​​​
#央行副行长就约谈蚂蚁集团答记者问# 蚂蚁集团：成立整改工作组，全面落实约谈要求 。请预测下，明天阿里股票是涨还是跌？R逍遥子王冠的微博投票 ​​​​
看一下提示时间，正好两个月了，就问你们这两个月涨的爽不爽？ ​​​​
很棒，昨天V+买的今天都涨挺好，包括光伏，我的短线把控能力非常强    ​ O抽奖详情 ​​​​
书到用时方恨少，事非经过不知难！炒股有一个模拟训练，模拟训练炒赢了以后再进行少量实盘，再反复训练，熟练掌握技术以后再进行满仓操作。 ​​​​
#股票# 纵览一下近期的跌幅榜，实在是太惨了，完全就是跌出了股灾才该有的样子，但是呢指数却反映不出来那种惨。指数没跌多少，但下跌家数又是股灾式的：昨日上涨家数800，下跌家数3200多家，接近情绪冰点的数字。不少个股的股价已经击穿了18年底股灾时的价格了。 ​​​​
#路边社# 据接近证监会高层的人士讲，证监会发行部近期会出台一个监管问答，除了5%以上的股东，对5%以下的股东需要严格审查，近期重大的IPO事件反常引起的，包括股东资金来源等，大家关注下。 ​​​​
新一轮冷空气即将南下，供气供热板块集体异动，出现较强涨停效应。白酒板块走弱之后，必然要有金融板块护盘，证券板块近期调整幅度较大，低位明显异动，或是调整结束信号。 ​​​​
难道送给小散圣诞节礼物是站上三千四点，但个股还在二千八点趴着假繁荣坑了投资者！手中的票涨一分钱比吃屎都难跌一块钱比放屁都容易！ L石小杰微博的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《妖股通行证，跨年最强主线》 $赣锋锂业 sz002460$ $郑州煤电 sh600121$  °妖股通行证，跨年最强主线 ​​​​
解析具有价值的股票为什么能长期上涨？  L股票派的微博视频 ​​​​
负重10kg， 20分钟，跑完后的感觉和吃到一个涨停不相上下！ ​​​​
#东北财经大学# 迪安诊断股市大涨，你们都为它的市值作贡献了吗？？？ ​​​​
太忙，简单说几句：热点轮动，重点在有色，新能源（主要是太阳能，风能），煤炭。券商调整到位，四次下探支撑位，中信证券是三次下探支撑位。后面关注它破不破，正常应该不会破的。市场是轮动的，后面周期股会次递走强。银行、券商，都是周期股。有色煤炭等等也是。 ​​​​
好消息，叶茂侃市的粉丝数突破18000啦！感恩各位股友基友的支持，会一直坚持的！我会坚持提醒板块或个股过热问题，也会增加维权内容，希望大家多扩散，队伍需要壮大！炒股吧超话#上证指数##基金# ​​​​
短期看各板块券商确实滞涨了，如果看好明年一季度行情的话，券商不会缺席。券商动的话应该像其他板块一样拉中信证券和东方财富这种大块头肯定是不会缺席的。大家圣诞+周末愉快 ​​​​
大家早上好，两市继续低开，白酒板块即昨天跌停潮后，今天开盘再度上演了跌停潮，抱团方向一旦见顶就是树倒猢狲散的踩踏杀跌，昨天反弹的农业、转基因也被闷杀，食品、医美、光伏跟跌，涨幅榜上是MLCC、化肥、3D玻璃、多元金融、高速、铁路微红，市场人气和情绪极其的弱#港股# #区块链# ​​​​
为什么有的医药股市盈率八十、一百倍。有的医药股十几倍市盈率。知道这个很重要。过去五年甚至十年，很多医药公司市值没有增长，业绩还很不错，市盈率也很低，为什么现在的股价和几年前是一样的。知道这个很重要。 ​​​​
木已成舟，明天收盘前或将发布不构成任何投资建议的个人重大笔记。 ​​​​
12月24日  白糖期货缠论技术分析白糖目前是60分钟macd顶背离的一卖，之后大概率要走日线回调一笔。长线机会可以等日线回调一笔走出来，做日线二买，如果之后60分钟产生一中枢背驰的一买或者macd标准底背离的一买，可以多，博日线二买上一笔。 ​​​​
“法律意识淡漠，藐视监管” -- 其实这句话是针对蚂蚁在几乎成功的IPO过程中，一路绿灯，投行、监管层全力配合，超常规速度推进，给最好的代码，给最贵的价格；企图以最快速度完成上市圈钱的这场闹剧的讽刺和点评。 ​​​​
发表了博文《冷门股上涨意味着什么？》【花荣私人操盘日志】1、今日情况：随机上涨；2、下个交易日感觉：整理；3、短线操作计划：防守反击，等待箱底或者大盘连续万亿。4、最新建仓股战法备忘：空缺。5、当前持°冷门股上涨意味着什么？ ​​​​
大家早，有生之年希望看到茅台跌停一次，不知道能不能实现了，白酒板块严重阻碍了股市的正常运行，这个东西不倒下去，A股很难有出头之日，就和美股几十年前一样，消费股牛的时候长达多年的熊市，自从消费牛倒下去，后面才迎来了长达多年的真牛市！ ​​​​
昨夜收盘阿里巴巴真2，从11月份最高点320跌到222，接近每股100美元，炒股凶险呀 ​​​​
【1万到6000万 | 权证博弈一年暴富！】2018年3月30日，中央二台的交易时间，播放了央视采访曾经权证大鳄江育梅的故事，颇有感触。1990年，江育梅从湖南到深圳打工，在一家磨具厂上班。1994年开始炒股，炒了11年没有盈利两手空空。后来，江育梅进入更具挑战性的权证市场，把1万元变成了6000万。 ​​​​
短线操作坚持“三不碰”，个别妖股违背教科书的除外。 ​​​​
【投资技巧：如何经营自己的第一张股票】#小概投资##股票# L概率财经的微博视频 ​​​ ​​​​
教你掌握主力追踪技巧！今日课堂—【“5+6”主力追踪法】 ​​​​
大家下午好，午后市场继续维持强势不过成交量一般上方面临20日线压力这个时候不宜暴涨慢慢走做出换手要好—些#股市##股票# ​​​​
12月24日早，我现在所掌握的收费服务共有4个，具体是谁就不说了。学无止境，他山之石可以攻玉，多些参考。不过，坦白说，追涨杀跌那些是不靠谱的，价值投资虽然也往往踩雷，但对我来说可以提升对板块和个股的认知，结合自己颇强的的技术分析，有效提高命中率。所以，大家加入我的V+，应该是很划算的！ ​​​​
发布了头条文章：《妖股不言顶，天空才是尽头》 $大有能源 sh600403$ $郑州煤电 sh600121$  °妖股不言顶，天空才是尽头 ​​​​
#股市# 上行的时候固然神气，下行的时候也要小心。 ​​​​
发布了头条文章：《12月25日分时图预测》  °12月25日分时图预测 ​​​​
券商推荐的2021年十大“金”股分别是：五粮液、贵州茅台、迈瑞医疗、用友网络、宝信软件、完美世界、招商银行、福莱特、立讯精密、春秋航空。股票是好股票，但买了赚不赚钱，就不一定了！还要会买 ​​​​
【干货技巧】如何识别庄股？ ​​​​
【周末重磅：吃饭行情近了？这个板块要火？】仅剩4个交易日，今年就算过去了。最近一些股民在感慨，今年是没赚到钱啊，上涨的都是别人家的股票。于是统计了一下，今年翻倍的股票大概400多只，也就是说，你有1/10的概率吃到翻倍股，这里面还包括一些不具操作性的连续涨停的新股。O周末重磅：吃饭行情近了？这个板块要火？ ​​​​
刚搂了一眼股市，7月13日上证指数冲高后震荡以来，1371只股票没有下跌，2746只同比下跌。上证指数实际上只下跌了1.8%。 ​​​​
#天堂湖每日股评# 今天三大指数都是阳包阴K线，按早上点评，短线洗盘结束。周末不出特大利空情况，下周初将延续反弹。鱼儿没什么问题，机构早上挖了坑，然后在88-89接回前两天高抛的筹码，由于散户不肯卖，只能压着洗。下周走势等周末再分析了。祝各位周末愉快！ ​​​​
新能源股票之储能题材重点。图1是储能产业链全景图，包括了上中游的各个上市公司。。图2是储能目前利润点，可以看出是电池和PCS图3是相关出货的排名。。 ​​​​
今天的上证50表现还算不错，但是又有什么用呢，仅仅是红了点而已，弱势格局的特质已经非常明显了，但是这个位置持仓的我也并不建议减仓，还是那句话，近期的股市太诡异了，只适合看着不动，就不动，看你主力怎么办，有钱也不买，有股票也不卖。 ​​​​
我还是比较希望阿里能挺过去，毕竟他使我们生活变得更加便利。#阿里巴巴股价大跌#【周四收盘 阿里股价大跌13.34%】美股周四提前3小时收盘，主要股指小幅收高。周五圣诞节美股休市。在周四盘中，阿里股价一度跌超15%，截止收盘，阿里股价大跌13.34%，报222美元，市值6006.51美元。 2松原 ​​​​
开盘就完成400万浮盈的任务了。我有个鸡肋头寸今夜理论上应该反弹了。 ​​​​
来电话了，再去战群儒，刚才的快速拉升，估计又都坐不住了，这两天我非得把道理掰明白了，不论如何，逻辑不能不清楚，下午见！近期走势和账户均不咋地，但我相信一切都会好起来的，只要大的方向逻辑没错，我不会轻易认输的，那么多难熬的时间都过来了，我不相信这一次我过不去。 ​​​​
上证指数！创业板指数！A股股票分析！12/25号视频解盘离超短线选手最近的买点是：下一个5分钟回撤段且不击穿3348.35的轻仓的小买点，下周有这个结构您就玩，没有就接着等。提前祝各位股神周末愉快  L主力求您别割我的微博视频 ​​​​
昨天和今天的操作！ ​​​​
《涨停板买入法》  °涨停板买入法 ​​​​
牛市一定会让所有人变成疯子，当所有人都是疯子的时候，就一定会发生股灾。我们要在别人不大胆的时候果断大胆，我们要在别人不追高的时候果断追高，我们要在别人还理性观望的时候，看到走势漂亮的就上。等大家都上的时候，我们就撤！股市永远是少数人，赚多数人的钱！ ​​​​
告诉大家一个不愿意接受的事实。未来的市场，像这几天的走势一样，会是常态。指数会很稳，但大部分个股会跌。散户以后的机会会越来越少，说白了，就是去散户化。让散户逐渐退场。 ​​​​
发布了头条文章：《紧急通知：要出大K线！！！》  °紧急通知：要出大K线！！！ ​​​​
发布了头条文章：《还有5个交易日（2020-12-24 复盘）》  °还有5个交易日（2020-12-24 复盘） ​​​​
截至目前涨停和涨超10%的个股数量有80多家，已经是近期相当不错的水平了，不过跌幅榜还是挺惨淡的，个股分化还是很大，冰火两重天的节奏，短线搞好了吃肥肉，搞不好吃大面，中间的则是一帮等着开饭的！#股票# #股票推荐# #财经# ​​​​
如果你们短线看好一个板块，又不知道怎么选股，有一个很简单的办法，就观察这个板块短期内哪些个股出现过涨停，往往这类品种短线会比较强势。像电力板块现在涨停的金山股份、绿天绿地、晋控电力，煤炭的大有能源、天然气的长春燃气大通燃气等都是属于这些品种，一般龙头会先于板块启动。 ​​​​
伯乐1225早盘分析#投资达人说# O伯乐聊股的微博直播 ​​​​
仔细想想，好像是这么回事，怪不得茅台股票涨得秒杀所有芯片股！ ​​​​
从事股市12年，职业股票8年，我的成功秘诀，只有这几个字，我一直遵守，无论什么行情，觉得有用给个赞，没用当我没说，股市有风险，投资需谨慎！ ​​​​
不要费尽心思去抄底和逃顶，顶部和底部是自然形成的，不是人为设定的，能够吃到中间一段已经算是成功。 ​​​​
这两天中文互联网都在宣传女股神了，我在12月初后知后觉地接盘了一点ARKK和ARKW，没想到不到一个月就20%收益 我现在有两个感觉：1这个速度肯定不可持续、2后悔买少了。 ​​​​
随着白酒和新能源车板块回调，以及基金年度冠军之争尘埃落定，基金净值近期可能随着大盘持续回调。板块上，银行等金融板块回调充分，可能会在大盘回落过程中护盘而有所表现。 ​​​​
［林园最新演讲： 市场有很多弯腰捡钱机会，消费、医药会诞生下一个茅台］核心观点：我们目前处在牛市初期，趋势投资的常识是，当所有人都挣钱了，才是牛市顶部出现的标志。中国的消费品、医药行业内会诞生“下一个茅台”，因为中国有14亿人口基数，但中国的消费品公司….O网页链接 ​​​​
有人说，收费的都是坑。自己炒股会赚钱为什么收别人的钱呢。炒股赚的多着了，所以，才不屑于营销。不收费，每天一直趴在网上图什么？做雷锋？杀猪盘怎么来的？都不是一群不会炒股的人，去图别人免费吗。记得，知识是有价的。#A股##基金##股市# ​​​​
#学点股票技术#如何克服交易拿不住好股或好仓单？必须需搞懂这几个要点。如果大家觉得股市不规范，那么以期货为例，大家可以感受到 更多市场的本质#金融理财# ​​​​
我现在回忆近期什么事，通常都是去翻那天的大盘的走势、以及发了什么微博然后去辅助回忆，比如通过回忆当天大盘走势，帮助回忆那一天在哪看的盘，然后去哪吃饭、吃的什么，见过人之类的 ​​​​
发布了头条文章：《巨头崩塌，A股摊上大事了！！！》 #股票#  °巨头崩塌，A股摊上大事了！！！ ​​​​
12月25日A股收评视频【趋势说股】好事多磨，周末愉快吧！  L趋势说股的微博视频 ​​​​
【炒股心得：利润回撤后的离场条件】赚钱的单子，最后亏钱出来，最影响个人的情绪和心态。经历过这种情况后，铁的纪律要求你自己：当你持有的一只票赚了10个点的时候，当利润回撤到5个点时，就应该考虑减仓一半；而当利润回撤到只有两个点的时候，就应该无条件离场。#A股##投资##心得# ​​​​
#茅台#今天白酒及其混合基你们都是怎么操作的？我今天半仓卧倒没动 ​​​​
开始认真复盘股市啦，大家来留言分享下周末有哪些新消息呢  ​​​​
《老股民分享寻找黑马的5点心得，简单易懂，看懂不亏》  °老股民分享寻找黑马的5点心得，简单易懂，看... ​​​​
发表了博文《(12-25）现场直播+每日送出精彩个股》【王旗斌报喜】王旗斌股战场牛股频出,10月将带领大家操作更多潜力股，让大家在股市中获利更加颇丰！7月完成25%上的利润额，8月再创高，10月再接再°(12-25）现场直播+每日送出精彩个股 ​​​​
【中一签或赚12万！2020年新股最后“吃肉机会”来了】从新股定价来看，下周定价最高的是惠泰医疗。根据初步询价结果，惠泰医疗协商确定本次发行价格为74.46元/股。（全景财经） ​​​​
#外资持股# 截至12月25日收盘，外资（陆股通不含QFII）持股市值前100。 ​​​​
白酒板块低开反弹，证券快速拉升，哈投股份迅速拉板，带动指数蹿红，金融板块站出来了，就封堵了指数深调的空间，不过证券板块这种拉法，这种强度很难维持，指数依然符合我们震荡整固的观点。 ​​​​
非常态——2020总结

我很清醒，继2019年翻番之后，在操蛋的2020年，家庭净资产账面市值还能有50%多的增长，这仅仅是个别偶然现象，绝对非常态。所以，我的内部记分卡已经做了今后3年市值零增长的记录。不是说吗？树涨不到天上的。

一、投资
除了在1124元、965元和1615元3次象征性地增持少量茅台股票，以及用苹果公司季度分红追加买入苹果股票之外，全年大的操作有两次：

一是经过一个多月思考后，在6月中旬，用大部分的BRK股票换腾讯控股。卖和买的均价分别为28w美刀和449港元。至此，我的所有4大股票持仓的比重顺序变成“茅台苹果腾讯BRK”。这一变化的目的，是为了今后更长时间的“不变”。

二是7月份，动用一笔资金，参与了新三板精选层两只个股的网下申购，贝特瑞和流金岁月。结果流金岁月上市后不给任何机会，就被死死套住。第二天，我当机立断，把它全换成贝特瑞，并信誓旦旦要“长期持有”。可仅仅两天后，在贝瑞特冲高后回落时，我就拿不住而全部清仓。幸运的是，这次鲁莽行动最后没赔钱，还净挣了动用资金量的1.2%多。尽管此番折腾有惊无险，但此后我还是老实多了。

二、读书
今年读书不多，新书主要有李录的《文明、现代化、价值投资与中国》，苏世民的《我的经验与教训》，张磊的《价值》和方丈方三文的《世风日上》等等。更多的是在散步跑步登山睡前等时间段听书。其中印象深刻且有重读或重听意愿的，还是李录的那本。另外，雪球制作的电子书《段永平投资问答录》（上下册），我下载到Kindle，经常打开重温品味，每一次都能令我如沐春风。

三、出行
全年仅在国庆假期出行一次。与家里领导一起飞西宁，游塔尔寺青海湖茶卡盐湖。然后飞济南，游泰山和三孔（孔府、孔庙、孔林）后返榕，共8天7晚。领导与儿子倒是经常外出。儿子是工作出差，领导退休后彻底自由了，经常与朋友本地外地到处晃荡。她不甘寂寞，喜欢也善于交往。看到他们活得充实自信快乐，我也就有了满足感、成就感和幸福感。

四、喝酒
今年外出饮酒的次数明显减少。所以基本没有喝高过，这很好。在家里按部就班，自控能力没有问题。我对自己身体的信心，是建立在能不能跑步这单一基础之上，能跑就可以喝。等到哪一天跑不动了，那么，喝酒就要悠着点啦。

五、跑步
今年又跑了一个全马，这是第8个。我非常高兴，比股票市值增加多少还要高兴！并且，这一全马是与儿子一起跑下来的。前36公里，我追不上他。后6公里，他撞墙了，明显掉速，但始终保持跑的姿势，没有走。于是我追了上去，超过了他。最后我的成绩为458，他跑503。这是儿子的首个全马，此前他已跑过3个半马。全年（截止12月25日）我跑了131次，1377公里。总之，这么些年，跑步对我的投资以及生活的重要性，怎么强调都不为过。

展望2021，我一点都不为自己的投资担心，因为我的期望值很低。但是，我特别为那些拿着几乎一钱不值，不断地被边缘化的个股的投资者感到悲悯。“如果未来几年，沪深股市一半或以上公司的股价，再跌一半或以上，我是不会惊讶奇怪的。”这句话我已经讲过好多年了，这一结论今年也没有变化，因此再重复一遍。

那么今后怎么办呢？“聪明的资金，终究还是要流向不需要再流向其它地方的地方。”这是今年7月份我随手写的一句话，后经过许多朋友的称赞，我也觉得说得不错。那就当做这篇年终总结的结束语吧。

最后，恭祝各位：新年快乐，健康平安，扎西德勒，幸福美满！
今日消息，阿里巴巴ADR收跌13%，创最大单日跌幅纪录，股价触及7月来低点，较10月峰值下跌30%。成交量约为1.41亿股，创下2014年上市以来最大单日成交量。
昨日晚间，美股开盘之后，阿里巴巴股价低开超10%，随后跌幅仍不断扩大，盘中股价一度跌超15%，市值蒸发了超1100亿美金，市值一度跌破6000亿美元；尾盘跌幅收窄。
近日，市场监管总局根据举报，依法对阿里巴巴集团控股有限公司实施“二选一”等涉嫌垄断行为立案调查。
我最不想说的就是，垃圾酿酒跌完了，龙头白酒还会涨🤓🤓第四轮白酒牛市或将继续延续，部分行业龙头以及改革驱动的弹性品种或再次领涨。

自2015年起至今白酒行业经历过贸易战、疫情两次突发事件扰动均未影响行业向上趋势，说明本轮消费升级驱动的牛市基础更加牢靠，有望持续更久。消费升级、集中度提升和酱香酒扩容是未来白酒行业三大结构性趋势。
（1）高端酒格局最优，最为符合消费升级和集中度提升的逻辑，在疫情下茅台、五粮液和国窖20年前三季度业绩仍实现了双位数的增长。
（2）2021年经济复苏，行业竞争较宽松，部分改革驱动的酒企如洋河、酒鬼酒以及口子窖和今年受疫情影响较大的顺鑫可能有较高弹性。
（3）次高端行业随着地产酒龙头和酱香酒入局，竞争有所加剧，建议重点关注2021年即将上市的酱香新股郎酒和国台、清香型龙头山西汾酒以及基地市场牢固的地产酒龙头古井贡和今世缘。
最重要的资产配置，是你把自己的注意力，可调配资源还有时间配置到了哪里。你今天的状况，基本上就是5年前这些资产配置的结果。如果结果很好，不妨想想其中的偶然性因素以便提升未来概率。如果结果不太好，就要分析下其中的必然性，以改变未来的趋势。对我来说，中国，股权，高价值，就是未来资产配置最核心的三个关键词。
【地心引力】      
       践行价值投资十几年，受巴菲特影响很大。他对投资的见解，总是一针见血，看到本质。
        刚才看了一个近期的CNBC对巴菲特采访的视频，他提到利率就像地心引力，当利率低时股价就会一飞冲天。
        利率与股市是一个很有意思的话题，让我们拉长时间看，二者相关性的确挺大。拿美国股市为例，道琼斯指数在1964年12月31日是874，而在1981年12月31日是875，几乎原地踏步。而在这整整的17年间，美国的GDP上升了370%，Fortune 500的公司收入也上升了600%以上，那为什么股市却如此之差？巴菲特在1999年的一篇文章中，就将道琼斯的表现归结于利率：从1964年，美国的长期国债收益率从4%上升到了1981年的15%。利率的将近3倍的上升，就如地心引力一样，拉低了股市的表现。
        对于利率是“地心引力”的理解，其实大家可以把股票价值想象为未来现金流折现的加总，而折现率就是利率加上某个风险系数，所以当利率飙升的时候，股票价值将会大幅度下降。
       虽然这个理解很简单，但很多时候，我们身处在一个时间点，并不能感知到。这其实是要求我们把时间拉长来看，我们就可以感知利率对股市的影响确实十分巨大。
        如果我们再看1981年到1998年，美国股市与利率的变化，我们会看到，美国开启了一个最大的牛市，道琼斯指数从875点上涨到9181点，17年上涨949%，年复合回报14%，这基本是美国股市最高的回报了。而在1981到1998年期间，美国的10年国债收益率从15%又下跌到了4.2%。
       所以说，长期股市的表现与利率是负相关的。过去十年，美股走长期大牛市，与利率低不无关系。
       正因为公司的内在价值受利率影响如此之大，我们才精选个股，尽量持有高ROE的公司——对利率的小波动几乎“免疫”。在巴菲特眼里，ROE为12%的公司都属于“次级”公司，所以我们一直希望重仓持有ROE稳定在20%以上的好公司。

未来三年的优质赛道！（锂电池全产业链）

一，正极材料
1，天赐材料；2，德方纳米；3，当升科技；4，道氏技术；5，鹏辉能源；6，容百科技；

二，负极材料
1，璞泰来；2，中科电气；3，杉杉股份；

三，电解液
1，新宙邦；2，天赐材料；3，江苏国泰；4，多氟多；5，天际股份；6，石大胜华；

四，隔膜
1，星源材质；2，恩捷股份；3，璞泰来；

五，钴
1，华友钴业；2，寒锐钴业；3，洛阳钼业；

六，锂
1，赣锋锂业；2，天齐锂业；3，雅化集团；

七，铜箔
1，诺德股份；2，超华科技；

八，铝箔
1，南山铝业；2，嘉元科技；

九，碳酸锂
1，西藏珠峰；2，永兴材料；3，盛新锂能；4，西藏矿业；#锂电池# 锂电池超话
说一个抓“时代金股”的选股法。
PEG估值法：
上市公司的市盈率除以盈利增长速度得到的数值。计算公式为：PEG=PE/盈利增长率，PEG值越低，说明该股要么市盈率越低，要么盈利增长率越高，从而越具有投资价值。
从PEG估值法考虑到了企业的盈利、市值以及业绩增速，没有考虑到净资产，所以一般是行业或者企业处于上升阶段时，盈利不一定十分稳定，业绩增速不一定能准确预测，比较适合用PEG估值法。
2020年，创业板涨了近60%，中国平安没涨，但我相信，这和2013年一样。

2013年，创业板暴涨83%，中国平安跌了6.6%。当年，我根本不知道创业板涨了那么多，因为不关注；也不知道中国平安那一年是下跌的，因为当年，我几乎连中国平安的代码都忘记了，所以没有所谓的别人大赚我居然还亏钱的“社会痛觉”。

那一年，我知道，中国平安在综合金融上已经胜出，我知道，中国平安在金融科技已经随时准备起飞，我知道平安寿险的ROE远远超出其他公司。我还知道，如果中国平安每股涨100元，那么，每一万股平安，就可以带来100万的利润。所以，我跟随我的认知，抱紧我的梦想！

2020年，我知道，平安银行的零售银行战略，已经基本成功；我知道，平安的几家科技子公司，已经陆续上市，并且获得市场的认同；我还知道，平安寿险面临的行业调整，公司内部的调整，已经接近尾声，寿险的业务，随时会开始新一轮的大增长。漆黑的夜里，我静静的等待黎明。

投资，我不关注运气，我相信概率，相信必然。相信，好公司便宜的时候每一次买入，就可以做一个财富的大梦。我相信，这个世界，终究会奖赏那些认真研究公司的人；我相信，这个世界，终究会奖赏那些“相信”股市也是有“王法”的人：价格，终将体现价值！
贵州燃气，东方通信，星期六都是四倍左右磨顶，大家都知道是跨年妖股的时候，应该就差不多磨顶了，都是四倍左右磨顶。
下周一煤电板下就是八块多，1.98涨到了八块多，也是四倍，差不多磨顶，后面空间不会大。
豫能控股下周一反包六板这几年我印象中还没有个股能反包七板。
模塑科技反包七板次日跌停，另外印象比较深的就是奥特佳和搜于特，这两个我都买过，也没能七板。
反包六板和九连板，之前讲过很多次，都是一道坎，跨过去的概率十只妖股中能有一只跨过去就算很高的概率了，至于东方通信的十倍是19年春节回来大牛市首板启动造就的。
所以，对于已经四倍之后的妖股，期望不要太高。
昨天的回调，指数没跌多少，但是跌幅在-2%的达到了2000多家，跌停数也是最近比较多的。一方面是年底了各种资金紧张，需要回归结算。另一方面，抱团股比如白酒这种，也告一段落。
个股持续阴跌的，基本还是流动性问题，我昨天用手机看了几个小票，有的好几分钟都没有任何成交，一度怀疑是自己手机坏了。找底部或者左侧找不到，会找到流动性黑洞，这个最近我也经常聊，我目前持仓有两个-10%的，都算基本面比较硬的，但依旧扛不住流动性的影响。
所以这个阶段，想拿货，最好是拿年报预期好的，如果能有分红预期，公募会更喜欢。

至于各类商品涨价，这个从去年就开始聊了。其核心逻辑没变过，一个是通胀逐步向上游传导，另外是产能向中国集中。需求传导和通胀传导的路径是一致的。科技线上，自然表现为8、12寸晶圆的爆单和全球性涨价。新能源线上则表现为上游资源的涨价。航运上表现为运价上涨，能源上表现为电力需求旺盛。诸如此类。
经济是没有问题的，在外交流这个月，好多从事实业的朋友都是抱怨工人留下来过年加班，需要支付的薪金太高了。而且随着海外疫情的继续紧张，2021年夏秋之前，当前的旺盛需求只会增加不会减少。

出行前减降了仓位，主要是为了安心。等回程，元旦前后，就找机会慢慢升上去。个人预期，春节前还是有一定机会的。
【珍藏】1994年彼得·林奇：投资中最重要的一课（已翻译，中文字幕）

够得上珍藏两字，4.6颗星推荐。英文原版片长60分钟，剪掉了主持人的致辞。（如需英文原版，请留言）

这是彼得·林奇1994年在美国国家新闻俱乐部（National Press Club）发表的关于股票投资和美国经济的演讲。

巴老的投资之道像少林寺，博大精深。林奇更像是武当风清扬，独孤九剑，极致实用（个人觉得更加适合大a）。

#股票# #彼得林奇# #a股# L全球视频精选Premium的微博视频
市场主线：
光伏：光伏板块指数结构上是一个进入主升结构。由于指数结构上是一个主升浪结构，板块应该走出持续上涨的行情， 重点看的是核心板块的个股：

光伏设备：迈为股份，捷佳伟创、晶盛机电。
硅料：通威股份。
硅片：隆基股份、中环股份。
电池片：爱旭股份。
组件：天合光能、金澳科技、东方日升。
逆变器：锦浪科技、阳光电源等

光伏板块龙头股的持续上涨，从目前结构和趋势看，依然保持良好的结构和筹码的稳定性，重点关注的是板块中趋势结构良好的个股。

对锂电池和光伏板块中机构抱团的个股做了总结，机构在市场的逻辑是确定和流通性，在确定性面前一般会走持续性，这个两个板块中的机构抱团股是我们应该重点跟踪和观察的方向。

【注】文章由网络转载而来，参考学习逻辑为主，分享快乐。
文章中提及的标的与本博无关，本博不荐股，只转载好文进行市场情绪与热点把握学习。 ​​​
今天平安夜，娃爸不知道在哪买了几个带图的大苹果🍎 ，和宝宝在客厅用勺子挖苹果吃，吃了一个小时还在吃。我在书房整理下资料做做功课。

今天又是个股杀跌惨烈的一天，惨不忍睹。很多朋友又悲观了。我觉得投资是个长期的事，短期不用去太在乎这些波动。其实中期趋势向上没有一点改变。

2021的中国会是迈向转型成功的中国，会有局部行情的，别的不说，大量高端制造业的公司会走向前台，国家的复兴还要靠我们这些打工人去努力工作，不是喝酒就能让国家强大的。

晚安！
置顶 【“价值·新思”#2021红周刊投资峰会#林园最新演讲视频】
@林园-追求复合增长 表示，他依然认为现在是牛市初期，因为现在中国股民中有90%的人不挣钱，趋势投资的常识是，当所有人都挣钱了，才是牛市顶部出现的标志。至于牛市初期会走多久，他不好判断，只能说现在不是牛市顶部，不要怕现在会赶顶。 L证券市场红周刊的微博视频
再多的钱
还是要活得健康、活得长
近期深有体会

游族网络：董事会公告，公司于2020年12月25日收到公司董事长暨总经理、实际控制人、控股股东林奇先生家属的通知，林奇先生因病救治无效于2020年12月25日逝世。林奇先生直接持有公司219,702,005股，占公司总股本23.99%，为公司控股股东、实际控制人。林奇先生持有的公司股份将按法律、法规办理继承手续。公司将依据相关法律法规的要求履行后续相关事宜的信息披露义务。
#基金#分享一个羊毛小技巧

上午看了会zfb内理财区的直播，领到17个hb（图一），这个hb使用有限制并非每只基金都可以使用，于是我在持仓的基金中逐一尝试发现长城创业板可以使用（图二），考虑到长城创业板买入卖出没有手续费（图三）且我有大量超过7天的持仓，那么左手买入一万元（同时）右手卖出相应金额（图四，计算方法10000/2.1848＝4577份），是不是就相当于薅羊毛了？

动动手指，20.18×17＝343.06到账。

无意冒犯，我觉得这羊毛还可以就发出来了，有需要的老板可以参考一下。

补充说明：本羊毛的红包可根据金额同比例缩小，如果资金量不大，可以考虑用1000-2.18这个档。

ps：别杠我日盈亏多少多少怎么还薅羊毛，薅资本主义羊毛，不丢人。
八大疫情板块概念股：

1)诊断领域：2019-nCoV相关的核酸诊断试剂盒快速诊断试剂，如 达安基因 、 硕世生物 、 凯普生物 、 热景生物 、 华大基因 、 科华生物 等。

2)抗病毒化学药：如歌礼制药在研的利托那韦首仿药以及ASC09/利托那韦复方创新药，α-干扰素生产企业如安科生物、未名生物、特宝生物等，阿比多尔生产企业江苏吴中、石药集团等。

3)具有抗病毒抗感染功效的中成药：如 以岭药业 (连花清瘟)、 香雪制药 (抗病毒口服液)、 红日药业 (血必净)、 华润三九 (参附注射液)、 振东制药 (复方苦参注射液)等。

4)生命监护及支持类医疗器械：如 迈瑞医疗 (监护仪、呼吸机)、鱼跃医疗(呼吸机、制氧机、额温器)、 三鑫医疗 (心肺仪)。

5)口罩手套等防护设备：企业众多，如振德医疗、奥美医疗、 南卫股份 、 泰达股份 、 英科医疗 、 蓝帆医疗 、 尚荣医疗 等。

6)提升免疫力的药物：如血制品的静丙，相关企业如 华兰生物 、 博雅生物 、 双林生物 、 天坛生物 等，同时也包括胸腺法新( 双成药业 )、胸腺五肽( 翰宇药业 、 双鹭药业 )等免疫调节剂。

7)疫苗：虽然目前尚未研制出2019-nCoV疫苗，但疫情仍能激发国民接种疫苗的热情，相关企业智飞生物、华兰生物、 康泰生物 等。

8)药店和医药流通，相关企业 益丰药房 、 老百姓 、 大参林 、 一心堂 、 九州通 等。
炒股不可以只买一个板块，更不可以满仓只买一个股票，一定要有组合。因为世事无绝对，一切都是概率。
只押注一个板块一个股票，万一偏偏就是错的，就没有了纠错余地，失去概率优势。
一般而言，至少两个板块，四个股票。钱多机会又多的话，则可以再多一两个。
但也不能过度分散。太分散也是难以赚钱的。
普通人顺势而为玩两三个板块就可以了。
当然，也要做好仓位控制，设定好适合自己的亏的起的止损位置。

其他的，没啥好说的了，下周无非继续上涨，继续执行止盈策略罢了 。

嗯，操作就是按照说了一万次的止盈止损措施应对。
未盈利之前用止损措施应对，盈利后用止盈措施应对。
就这样简单。
所以不必再问我赚了几时走，问我也就这三板斧。

仅供娱乐讨论，风险自负。
近期，包括今天，煤炭板块、有色板块涨势最好，其中不少个股涨幅超过30%-50%，翻倍的也有。

跟随本博年初埋伏了煤炭、有色板块的朋友们，拿到现在都赚了，该满足了，后市任务是“挥镰杀涨行动”  后市要逐渐（逢高、分批）止盈，只出不进，要把盈利筹码倒给那些在年初大盘3000点-2646点期间不买，大盘涨到现在3400点时候，煤炭、有色股普遍涨了50%时候追涨的人。

同时，恭喜坚定的跟随者，年初埋伏后没有被中途震仓洗出去，守到年底（现在），抓住了2020年的机会，大家赚钱了！
今天吸的有一点点爽，慢慢来，我在布明年一季度的行情了。

从已知的情况来看：

明年的硅料，基本全给买光了，明年很多企业原材料都成问题，更别提业务正常开展了，像隆基大规模向通威购买，锁定几年

而像锂这一方面的抢夺也是，赣锋直接锁定了宁德时代的矿源5年的包销权

这些行业内的整合，看着只是战略需要，但更多反映的是明年、后年的行业趋势

这也意味着，这些行业，明年，后年的原材料会较大概率非常紧张
我研究了一下 大连那个炒比特币亏2000万跳海自杀的郑某伟的投资轨迹，他是大学毕业后，即开始进行金融投资，是一个自由的金融投资者，应该说是有一些投资经验的，2017年赶上了币圈牛市，资产逼近千万，如果在大连的话，基本上财富自由是没什么问题的，我分析后来他在今年312的行情中，受到重挫，财产灰飞烟灭了，这个时候赌徒急于回本的心理出现了，开始四处借钱，融资杠杆，结果又归零了，奇怪的是比特币下半年基本上都是牛市行情，他怎么会亏的那么惨？看其作案时间是6月份，我觉得很大可能是6月初的这一个假突破，让很多赌徒开十倍甚至是几十倍的杠杆（赌徒心理就是一把就回本了，问题全解决了，如果你有这种心理的话，下次就还会有这种事，归零就只是时间的问题），结果被爆仓了。
所以幸存者偏差，就是我们要多去研究一下失败者失败的原因，这样才能让我们长期在资本市场存活下去，我简单总结几条，剩下的你们可以补充：
1、暴富之后，没有资金管理能力，驾驭不了那么大的资金投资；
2、爆仓后，赌徒意识上头了，急于回本翻身；
3、借钱、融资、加杠杆；
4、鸡蛋放在了一个篮子里，遇到金融危机的时候，会非常脆弱；
5、全部家当投入了风险巨大的投资市场。

最后本来一个很幸福的家庭，却家破人亡，所以不要去羡慕各种网上晒单暴富的大神，在投资投机市场里，亏钱爆仓破产的是大多数，不要被幸存者偏差迷失了双眼。
止损与割肉的区别。

止损是自己预判范围内的，可以自己控制的。
比如说，你10元买入某个股票，它的支撑价位在9元，你心里就会做出决策，万一破了支撑，你愿意亏一元止损吗？不愿意就不要买，愿意则去买入，心里清楚会亏多少，衡量好的可接受的小亏损，纯属炒股正常操作，心态平静，如同花开花落般自然。

而割肉，则不是。
割肉是没有权衡过的，带着幻想一套再套的，深套到绝望后的卖出，是自己无法把握的，恐惧到极点的大幅亏损卖出，是绝望难以接受很难翻身的。

所以，买入任何股票，都要先进行技术分析，分析股票的支撑在哪里，先做好自己愿意亏多少的准备，做好止损计划，否则都不要买入。

至于如何避免频繁止损的话题，我以前教过大家了，各位可以翻阅以前的微博。

而且，当你不再频繁止损时，其实也就是走向稳健盈利了。
但在此之前，你炒股都还是学习经验阶段，不能拿太多钱去玩，一定要做到不会频繁止损了，能够跟学霸一样大部分都是一买就涨了才行，切记！
#财经# 今年公募基金发行规模已超过3.1万亿元，逼近2017年至2019年3年新发基金规模之和。临近年末，部分投资者担忧今年基金天量发行后，明年股市增量资金会不会难以为继。据券商测算，明年一季度至二季度前半段入市基金仍有望达到万亿元左右。多位业内人士表示，明年要适当降低收益预期，但A股市场结构性机会将长期存在。#基金#
便宜和贵，是个感性认知，也是个相对概念

任何时候都是考验说话这个人的估值体系，而不是这个票的价值区间

这个区别一定要弄清楚

“股票不会因为便宜就上涨，也不会因为贵了就下跌”

说个对比，就好像技术分析里的摆动指标，钝化可以继续钝化，道理是一样的

——————————

可是，这个东西有没有用呢？

有用。你给自己划定了框框，那么起码你知道风险会来自哪里，而不是被人布袋蒙头一通揍，连死都不知道为什么

老湿经常讲句话，就是“你要知道自己花钱买了些什么东西回家”

如果不清楚等事后别人告诉你，这才是最可怕的。也就是那句老话，“看得见的风险就不是风险”

所以，我经常讲买些“不贵”的东西，这就是个价值标准。不贪便宜，便宜的自然肯定有问题要修复；不追太贵的，大家都抢以后容易不香了

举个例子，昨天和天团他们聊天

新能车我熟啊，产业链上下游有名号的公司都门清，可是现在哪一个环节都高估得看不下去，这样涨已经让我这“砖家”下不去手了

所以，我可以回答基本面任何问题，但我自己会选择等待。这不是看不看好这个行业的问题，而是我只在有安全边际的价格区间才会选择尝试选择交易。出了范围，等于和别人博弈情绪，那我研究基本面干嘛？

对吧？放弃自己的长枪，去和人家拼拳头。这不是脑子有病吗？所以，涨不涨的，我不在乎，因为已经在视野之外。

——————————

吃瓜群众很喜欢“后视镜”看问题

这个习惯，你吃瓜没问题，但自己上阵，十个人会折掉九个半

因为实操过程中，看“后视镜”是用来吹逼的，看后视镜看车，只会给自己挖坑

所以，把视野边际限定好，把视野内的风险看清楚，这样就足够了。不要无限扩展视野，因为你不可能把所有风险都看清楚

可能有人说，“老湿你又讲大道理了，这道理我懂，可是怎么用呢？”

比如说，我不管现在大家对新能车这条赛道有多看好，后续还有没有更大成长空间。我看到了有色这边的“洼地”，我又做了研究。

如果明年有色这边有了翻天覆地的变化，它们都在我的视野里，一个都跑不掉，我门清。

至于是不是涨全年，至于是不是表现最好的行业，我猜不到，希望如此，但这对我来说，不重要。

重要的是，这里有我要的“安全边际” —— “不贵”

——————————-

内容密度有点大，需要琢磨

客观世界很复杂，我的理解有自己的一套，并不是完全唯物也不是完全唯心，而是“为我所用”

分享给大家
#财经# 以贵州茅台、五粮液为首的一线白酒股牛市行情已经走了数年，在今年还呈现了加速上涨，还触发了二三四线白酒股的崛起，尤其是最近3个月，以金种子酒、老白干为首，动则涨停，股价飙涨，并且不理会大盘是好还是坏，持续强者恒强般的表现，这一幕被股民嘲为“A股在发酒疯”。

然而在周三，以贵州茅台再创历史新高，盘中站上1900元/股为信号，此后白酒股上演了跳水潮，老白干酒、金种子酒、金枫酒业纷纷炸板，抱团炒作白酒股的大资金内部对于后市出现了明显的分化，部分选择了撤离，其中作为白酒老二的五粮液，在也从盘中涨逾2%，再创历史新高288.50元/股之后跳水，最终收跌1.45%，报278.29元/股。
林园2021年的7个投资思路
1.伟大的公司以合理的价格买入，满仓持有，不要管它几个月是涨是跌，拿稳就好了。
2.即使是好公司，真正上涨的时间只有5%，其余95%时间不是震荡就是下跌，想确保自己能在5%的上涨时间里持有，最好的策略是那95%的时间也要熬过去。
3.与嘴巴有关的，林园配置了50%以上，这些东西不会受其它因素影响，任何时候需求都不会怎么减少，确定性很高，不会出大问题。
4.不懂的行业和板块不要碰，科技公司，今天这个技术好，明天可能就被颠覆了，那些老消费品公司，十年都不会有什么变化。
5.选公司一定要选投入少，回报多的，比如说某白药，很少的资金投入，就能换来很好的增长，而有些靠不断开店才能保证增长，这个不确定因素太多了，而且风险大。
6.我经常去逛菜市场，那里面最容易出大牛，老百姓每天都要用的，离不开的品牌，往往成长性非常好。
7.最好的公司是那种垄断的，具有定价权的，这种就是赚钱机器。~转

总结：片仔癀，云南白药
今年基金的高收益可以持续吗？基金的收益都逆天了。明年还能持续吗？
截至2020年12月23日，#股票# 型基金的平均收益率为34.54%、混合型基金的平均收益率为37.26%、债券型基金的平均收益率为3.95%。
#股市# 市场正在迎来四方面改变：一是居民资产配置将更多转向金融资产；二是投资者结构逐渐“机构化”；三是机构投资者“头部效应”明显；四是市场投资行为趋于“基本面化”。  L孙国生的微博视频
公开资料显示，瑞士央行的外汇储备中，20%是外国股票，其余80%是各类国债。债券中有 40%评级是 aaa 以下。

瑞士央行 (SNB)给美国证监会披露的报告显示，截止到九月底，它拥有的美国股票价值一千两百七十亿美元，其中包括六千七百万股苹果股票，七百二十万股 visa 股票。

今天比特币的市值 (四千九百亿美元) 已经超过 visa (四千八百亿美元)。

SNB 连股票都敢买，谁能阻止它买 btc ?

一旦 SNB 带了这个头，谁能阻止别的国家的央行跟进?

事实上，如果预计 SNB 迟早上这条船，为什么不比他先上船?

瑞士法郎目前的利息是负的 0.75%， 如果有更好的选择，谁还会傻乎乎的给 SNB 白白送钱?
我知道如果新希望的股价涨到100元，介绍新希望的讲座一定座无虚席，人们会把演讲的嘉宾当成英雄，反复论证能够具备200元的潜力。但如果新希望股价跌倒10元，人肯定全散了。

人们从不管新希望真值多少钱。现实的盯住了股价就是盯住了钱包。其实，不管100元还是10元股价，新希望还是新希望。演讲的嘉宾讲的还是同样的内容。问题不出在公司本身和演讲人，出在市场大众的无知和贪婪。
其实你们这一届挺好带的，无非就是胆子小了点，喜欢追涨了点，跌了很害怕了点，踏空叫死了点，看别人吃肉心疼的无法呼吸了点。其它就比较主动了，比如喜欢出轨，喜欢到处找垃圾股问我为什么，都说它跳河了、凉了、硬了、下地狱了，会继续问怎么办？
有些能回答的我都回了，有些是精神病科医生管的，甚至有些归阎王爷管的那就没法子了。

这两月我也悟到了，你们就是适合机构重仓股主升浪，低价大白马主升浪，就你们这乱糟糟的一窝面目狰狞的猥琐新马贼也不会亏哪里去。
躲在山寨，时不时出山干一票，至少很安全对吧？
有色金属【钴】概念股整理：个股名单【值得收藏】

洛阳钼业 603993：全球矿业龙头
华友钴业 603799：三元材料龙头、全球最大的锂电正极材料生产厂商、全球能源行业领导者、全球锂电新能源领导者、化学品龙头、锂电材料龙头、锂电龙头
格林美 002340：三元材料龙头、三元电池材料龙头、国际矿业巨头、垃圾分类龙头企业、锂电材料龙头、驱体材料龙头
寒锐钴业 300618：钴粉龙头
当升科技 300073：三元材料龙头、三元正极材料龙头、中国锂电正极材料龙头企业、动力锂电正极龙头、电池正极材料龙头、锂电材料龙头、锂电池正极材料龙头
盛屯矿业 600711：金属金融巨头
兴业矿业 000426：金属矿业巨头、银矿巨头
中色股份 000758：稀土龙头
中矿资源 002738：海外地勘服务龙头、铯矿巨头
西藏矿业 000762：盐湖提锂龙头
道氏技术 300409：陶瓷墨水龙头企业、陶瓷材料龙头
从这个图中大家应该能猜到我第一次阶段性止盈的大概位置（因为不好确定这一波的起始位置，所以画了两个），用斐波那契可以很好的在趋势中进行滚仓操作，年初的ETC我就是这么干的。但是有几点要注意：
1.每次阶段止盈最好不要超过30%，这样下次回调后买入的话不会使均价拉的太高。而且最好是分批止盈。
2.每次回调接单分批接，因为不知道每次回调是在0.618还是0.5还是0.382稳住，越跌接的越多，但越到后总杠杆率要越低。比如我本来是一倍多，这一波上涨后，因为资金变多，仓位没变的情况下我的杠杆率变成了0.8倍左右，那下一次滚仓买入的时候，我会继续保持总杠杆率不超过0.8倍。
3.日线级别的大加速就是结束整个趋势交易的时候。
好了，该说的都说了，后面不会再有关于这次莱特交易的提示了。
凤凰早盘分析：昨天指数全天震荡下行，市场成交量萎缩。三大指数集体低开，早盘弱势震荡，午盘三大指数加速下行，受茅台监管会议影响，酿酒板块大跌，最终集体绿盘收市。
个股板块呈普跌格局，仅休闲服务、国防军工、采掘、银行、家用电器和建筑材料板块上涨，计算机、传媒、纺织服装、商业贸易、通信等板块走势较弱。
市场环境方面，世界银行上调中国经济增长预期，由此前的 1.6%上调至 2%，反映国际社会对中国经济较乐观。为提高银行永续债的市场流动性，央行开展 50 亿元票据互换操作，公开市场开展净投放 300 亿元人民币，资金面压力适度减缓。
技术面上，指数震荡幅度略有收窄，市场成交量萎靡，预计短期延续震荡格局，关注海外市场变化及量能变化。
操作上凤凰建议关注金融、家电、化工、基建、电气设备等行业。
明年春季行情可能会非常火爆，一大逻辑是今年因为疫情一季度业绩很差，明年一季度业绩由于上一年的低基数遍地都是增长50-100%的公司，业绩的增长会引发炒作此起彼伏，赚钱效应的扩散会吸引场外资金涌入强化行情的深入发展。这是可以预见的一次火爆行情，我们有足够多的时间提前做好准备，吃透这一波行情。
终于出手了！反垄断打响第一枪，阿里被立案调查，却仅仅只是伤了个皮毛！资本的贪婪无度，结果终将万劫不复！

受反垄断调查的影响，在香港上市的阿里巴巴股票今天跌了8个点，市值损失超过4300亿港元，折合人民币达到3663亿元。也就是说，阿里市值损失相当于“一个格力电器”，“一个中信证券”！仅这个损失的市值，就可以排入A股总市值的前30名。

更令人胆寒的是，即便是经过这一轮下跌，阿里总市值还是高达4.92万亿港币，折合4.13万亿人民币，接近2个贵州茅台， 2.3个工商银行。

但是，就算富到这个程度，马爸爸还惦记着我们普通人荷包里的那点小钱！

马爸爸曾说过，中国14亿人口当中，11亿都能消费！但我们的国家统计局却说，中国有6亿人每月的收入只有一千元！这其中的统计差距令人心寒！

马云看到的是国民负债率的不断的提升，看到的是中国人的超前消费欲望和能力，却没看到自己身为互联网巨头的社会责任。所以他认为只要愿意负债消费，就会有广大的市场。他可能忘了自己也是出身草莽，忘记了普通人的生存压力，忘记了要让天下没有难做的生意！难怪人民日报说，加强反垄断监管是为了更好发展！

早在10年前，比尔盖茨就在全球富豪中率先发起了一个把自己大部分财富捐出去的倡议，并在西方得到了巨大的回应，而我们的富人们呢？

他们在国家的扶持下飞速成长，手里积累了大量的现金，他们不用这些现金去创新、去搞研发，反而利用自己的垄断地位和资本优势去疯狂的打压那些潜在的竞争对手！那些被互联网巨头挤垮的小老板、小商贩都去哪里了呢？他们变成了快递员、专车司机、外卖骑士，大家失去了一切，不知不觉变成了互联网巨头的打工人！

蚂蚁集团上市前夕，有人计算过创始人和早期参与资本可以获利的倍数，都非常惊人，是普通人几辈子都达不到的高度。如果没有反垄断，没有防止资本无序扩张，共同富裕的目标将离普通人越来越远！

告诫巨头们：不忘初心，方得始终！贪婪无度的下场终将是万劫不复！
交作业贴: 我今天给新华以及持有保险股的股东打打气，大家不要觉得股价跌了代表企业和行业不好，大部分投资者都已经是市场老手了，沉得住气，大家应该对2021年保持乐观。我每天都在看行业的一手数据，主要是消费者的需求和各种需求调研，社会这几年对于保险的态度以及参保意识提升的非常快，几乎全线消费者组别对于保险需求今年是提升最明显的一年，对保险保障以及理财消费的需求也趋向合理。这些提升的需求需要一定的时间转化成销售数据，都会是接下来两三年强有力的行业基本面支撑。

目前整个保险业资产的估值低于内含价值，换一句话说就是低于行业的破产清算价值，我们也可以这样理解，目前市场给保险业的估值假设了未来业务价值为负数，这是相当不合理的，其他行业的如酱油，医药，白酒等都有60-70甚至上百倍的PE，而保险业的未来业务价值为负数。

有人整天担心利差损，市场保险消费萎缩等问题，大家不要忘了，中国保险业的精算假设都是很保守的，常年产生经营经验正偏差就是很好的例子。以平安新华为例，这几年运营的正经验偏差一直在加速内含价值的增长，行业内其他头部企业也有类似的现象，从侧面说明了目前的内含价值增长假设不虚，每年11%左右的自然增长加上1%-2%左右的运营和投资正偏差，再加上3%-5%的新业务贡献等等，其实整个行业现有业务价值增速保底基本上能维持在15%-18%左右，这个趋势仍将维持5-10年。

保险业是近十年来在中国少有的稳步增长的赛道，而且增长量和路劲非常清晰，也相信在量级以及长期增长率上看远超酱油，粮油等的消费品，这是中国保险低密度和深度直接决定的，而且华人圈除了房子以外最喜欢的消费品就是保险，只待收入水平继续上涨，保险消费量仍有很长的上涨之路，远没有达到饱和状态。十倍PE估值附近的行业整体市盈率，相对于近百倍市盈率的其他非金融消费如酱油，医药等，性价比特别的强。

按属性上看，保险保障消费也是消费类行业，完全不应该有那么低的估值。目前资金抱团在其他板块，其他板块的估值不知道会不会到200-300倍PE，但我觉得10倍PE，现有业务清算价值以下估值的保险消费板块，会给未来保障投资者的投资收益率多了一个选择。

愿2021年，保险行业行业继续向好发展。
#经典阅读#【赵晓光最新演讲：明年一季度，中国厂商就会推出AR产品，基于面板涨价的面板股票的上涨已经结束了，但是面板还有一个很大的机会】
在一场策略会上，赵晓光详细介绍了移动互联网给我们带来的三个红利，针对云存储、云计算、智能手机、新能源汽车、AR、VR、智能耳机、智能手表、电视社交化等细分板块，分别解读了未来几年的发展前景和投资机会。 °赵晓光：面板股票的上涨已经结束了，但是面板...
同样是追逐泡沫，明白人说得话和糊涂人是不一样的。

明白人会这样说：“我们赚钱当然要靠泡沫，你觉得高，你可以卖掉股票啊。目前我们在观赏泡沫享受泡沫。我们不会轻易买入或卖出股票。好好享受牛市吧！熊市来了谁也没招。”

糊涂人这样说：“我们会和优秀的生意，有前景的赛道共成长。好的公司不能看PE和利润，好的公司没有估值。”

我虽然不喜欢泡沫，也不善于追逐泡沫。但一点不讨厌追逐泡沫的明白人。人家逻辑清晰，自己不骗自己。而糊涂人虽然暂时赚了点纸面财富，连贵贱都看不出来，早晚被市场洗回去。
A股最牛逼的基金经理top15。

公募基金经理，从业年限，年化收益率:
第一名:傅鹏博，   11年，26%
第二名:朱少醒，   15年，23%
第三名:曹名长，   14年，22%
第四名:周蔚文，   14年，21%
第五名:刘明，      12年，18%
第六名:董承非，   14年，17%
第七名:毕天宇，   15年，17%
第八名:徐荔蓉，   14年，17%
第九名:王春，      10年，17%
第十名:魏东，      16年，16%
第十一名:余广，   10年，16%
第十二名:郑煜，   14年， 15%
第十三名:胡涛，   11年， 15%
第十四名:冯波，   11年， 15%
第十五名:杨建华，16年， 15%
这两年是资金最集中的两年，不止是个股“头部化”，其实基金公司也“头部化”

更多的资金把握在更少的基金经理手中

大鱼吃小鱼，小鱼吃完了呢？

明年怎么玩？好好琢磨

反正吧，神龙摆尾，“更少”的基金经理谁变了心思，搅动一下，那个板块就会是翻倍收益

万一越抱越高一条道走到黑呢？

我们要相信手握几百亿资金的基金经理有理智

大家觉得呢？
#火币#HT萎靡不振完全意料之中，HT的仓位中有很大一部分来源于火币内部高管，他们是最了解李林朱嘉伟等人的情况的，李林已经14天了，朱嘉伟基本没戏了，因为谁都知道李林的事只要正式发公告，币价会继续暴跌，所以高管在发公告之前的这段时间一直在出货。所以在李林以及火币事件落定前，HT的表现不用期待了。
以下是下周解禁比列超20%的个股，大家需注意规避，谨防踩雷！
12月28日（周一）德赛西威解禁比例达到77.73%；国电南瑞解禁比例达到35.67%；振邦智能解禁比例达到25%。
12月29日（周二）上海雅仕解禁比例达到51%；朗博科技解禁比例达到31.2%；伊戈尔解禁比例达到34.45%；光弘科技解禁比例达到51.08%。
12月30日（周三）铂科新材解禁比例达到44.59%。
12月31日（周四）ST中安解禁比例达到41.15%。
能源股狂飙；河南双妖郑州煤电、豫能控股继续疯狂；长虹美菱摸四板跳水；赣能股份领涨电力；老妖中水渔业冲高被砸

光伏继续（有的被砸）：豫能控股，太阳能，亿晶光电，惠博普，天沃科技，东方能源，中天火箭，深圳能源，新天绿能，京运通，晋控电力，森源电气，安彩高科，节能风电，爱康科技等

发电股热火朝天，很多歪瓜裂枣的股也跟着起哄涨停了；美好的周末来了，来汇报赢，起锅烧油
【林园：目前处在牛市初期 消费、医药会诞生下一个茅台】
林园指出，我们目前处在牛市初期，趋势投资的常识是，当所有人都挣钱了，才是牛市顶部出现的标志。中国的消费品、医药行业内会诞生“下一个茅台”，因为中国有14亿人口基数，但中国的消费品公司的销售额目前远低于海外同类市场。5G通讯、人工智能、新能源等领域也会诞生大牛股，这些是改变我们生活的公司，但是操作起来风险较大，在这些行业内我会控制风险，通过可转债迂回进场。
基金超话 今天:新能源，光伏太猛了，激进派，工银和中海环保新能源11月左右跟着建仓一直拿住，仓位重的，真的建议减点。仓位已经很轻的或者最近建仓新能源，光伏的先不动。珍惜白酒回调机会，今天继续加点白酒混合鸡易方达消费110022，0.2层，其实相当于定投它，半导体5g再观察，送500赞谢谢。#基金#
12月25日，因被立案调查，阿里巴巴集团港股，在前一日下跌的基础上，再跌了13.34%。有人算过，这至少相当于跌去了一个格力电器或者中信证券。而且，这还未计算阿里巴巴集团美股下跌的市值。如果把港股和美股全都算上，有人计算，阿里巴巴集团一天所跌去的市值，就相当于跌去了一个中国银行、两个中国石化和三个万科A股的市值。

于是，有人就问，中国烟草、石油、电力、通信等行业垄断情况可能更加严重，为什么不对它们进行反垄断呢？难道就因为它们是国有企业吗？

这要从阿里巴巴集团和相关互联网行业来分析。早就有人指出，电商平台假货多多，网上开店还不交税；阿里巴巴集团等平台掌握各个方面的大数据，如果无限制地垄断下去，可能构成国家战略威胁；而且，阿里巴巴集团等涉及民众数量巨大、涉及资金数额巨大，如果不加以适量限制，无限制发展下去，容易引发社会问题和系统性金融风险；过份垄断，也会压缩其它相关企业的生存和发展空间……

在国际上，反垄断很正常，欧美国家经常出现反垄断的案例。我国在石油、电力和通信等行业，也采取过分解等措施。至于烟草，属于国家特殊行业。

当然，2021年，可能是反垄断元年。也不排除国家依法对其它互联网企业，乃至石油、电力、电信等行业实施反垄断，包括对国有企业进行反垄断。
明日操作策略

上周白酒开始调整，出来的资金又开始做题材的轮动，军工、光伏、锂电、汽车、种业、煤炭、有色、电力、天然气等。贯穿周五的最强板块是光伏涨停潮，还有寒潮概念的电力、天然气；锂电、煤炭、有色也有反弹。

周末消息上，最重磅的就是加大股东违规成本：（看下图1）

利好优质股，利空垃圾股。

疫情方面欧洲升级了，日本明天开始抄作业封国，国内也有新增，所以明天疫情概念这条线肯定又要异动了，加上辉瑞疫苗目前被证实问题很多，国外是要失控的节奏。疫情线是中线逻辑，继续持有就行了。出口药品的公司也可以关注。

周末吹票方面，媒体主吹寒潮概念、光伏、锂电；所以这几条线明天继续加速的话不是买点，注意情绪太一致时小心被收割。不过光伏、锂电没有放量大阴的调整都不用担忧，放量大阴再减仓。

锂电后期重点在锂矿概念股上，我就不贴股了，不凑这个热闹。现在锂行业拐点明确，热度确实有点火，短线炒作的也较高，但是长期来看还远没有走完。整车方面估计下周也要反弹了，因为上周五尾盘长城汽车做了修复，目前走势很好。

光伏上周五涨停潮了，后面有调整再上车吧。激进投资者非要上车就上龙头，隆基股份、阳光电源、通威股份，后期破5日线就卖。

寒潮概念电力、天然气再发酵也不要追涨了，偏向于短线逻辑，所以尽量做其他主线吧。煤炭紧缺，下周期货那边估计焦煤还要继续涨。所以可以反过来看有色、眉飞色舞，煤炭可以带动有色，有色逻辑又更强一些，特别是新能源车上游材料的铜、铝方面。煤炭也要警惕郑州煤电何时调整，会有影响。

军工大飞机概念，目前板块已经走出趋势，所以可以重点关注。

半导体芯片；没有增量资金的情况下，场内活跃大资金都在新能源板块，科技反复有消息刺激但蹊跷板效应下还是走不出来持续性，目前是功率半导体业绩兑现期，下个月如果风口转向炒业绩，这部分也是需要重点关注的。包括汽车电子；科技风向标就看士兰微。继续走强那板块也就是被轮动到。

小米也宣布取消随机充电器了，利好氮化镓概念。

食品这边等白酒站稳就能反弹；优质稀缺标逢低都是长线买点机会，食品出长牛；主要就是业绩稳定，所以做长线可以多关注食品饮料、必需品。

指数方面目前在20日线位置、因为最近又是轮动行情，所以指数估计依旧会保持震荡，但今年就剩下周最后4个交易日了，稍微要谨慎对待，预防一些二级基金的退出和一些机构要回款的被动卖出。板块上明天看好疫苗概念、军工、有色；光伏、锂电、寒潮概念谨防冲高回落。

今天在外办事，下午到今晚都没时间了，所以抽空在高铁上提前把策略给写了。

免责声明：本文内容及观点仅供参考，不构成投资建议，如据此操作，后果自负。股市有风险，入市需谨慎。

#恒瑞医药市值突破6000亿##光伏大爆发隆基市值3500亿#
$赣锋锂业 sz002460$
$长城汽车 sh601633$
$郑州煤电 sh600121$
热点之碳中和细分：

（1）光伏：①隆基股份，②通威股份，③阳光电源，④迈为股份，⑤晶澳科技，⑥福莱特；

（2）风电：①日月股份，②东方电缆，③明阳智能，④金风科技；

（3）特高压：①国电南端，②许继电气，③中国西电，④思源电气；

（4）新能源车：①宁德时代，②恩捷股份，③当升科技，④璞泰来，⑤新宙邦；

（5）充电桩：①中恒电气，②特锐德；

（6）储能：①南都电源，②固德威，③鹏辉能源；

（7）国六排放：①奥福环保，②艾可蓝，③力合科技；

（8）氢能：①美锦能源，②雄韬股份，③亿华通；

（9）碳捕捉和碳交易：①远达环保，②凯美特气，③开尔新材；

#A股##股票##财经##财经头条##投资##投资理财##北京身边事##北京爆料##金融##炒股##题材##碳中和# O快乐投资人李伟
昨天博文用的名字是～周五加油！说明短线今天很重要，上午盘上证回测了3355后拉起，午盘突破～5ma，成交量2063亿！今天看量能也就是3500亿左右，量能还是不能放出，这根外资的休假多少有些关系，今天指数能站上5ma，下周北上资金回来，指数向上推动的机率就增加了。

创业板上午最低点来到～2793，离日线转弱价2785一步之遥，回测转弱价的位置后指数拉起，下午盘指数最好站上～5ma，这样短线向上的走势继续，目前来看最缺的还是量能，只有补量才能上行。

昨天有很多投资人来问～小钢炮为什么会大跌呢？这个恐怕你不知道，我也不知道，但是，我们按表操课就会不受伤，日线为主～30分钟为辅！昨天30分钟短线有明显的卖点，而收盘我们就知道今天该怎么去应对了，日线转弱价33.10不破，底仓还是持有，若是跌破就会调节仓位，我们不可能卖在最高点，但是，卖在相对高点还是可以的，技术分析+资金管控+良好的心态=成功！！
十只绩优光伏股解析：

隆基股份：全球硅片龙头，组件再攀高峰。
通威股份：硅料+电池片龙头，积极转型HJT 方向。
阳光电源：光伏逆变器龙头。
锦浪科技：组串式光伏逆变器。
爱旭股份：光伏电池片龙头，新技术或超预期
晶盛机电：单晶炉龙头，受益于大尺寸硅片迭代。
福斯特：光伏胶膜龙头，行业格局不可动摇
恩捷股份：隔膜龙头，产能持续释放。
福莱特：光伏玻璃龙头。
捷佳伟创：晶体硅太阳能电池生产设备。
所谓"做T"就是日内T+0交易，也叫日内的高抛低吸，目的是为了摊博成本。

但是A股实行T+1交易制度，当日买入股票，次日才能卖出，也就是说当日买入的股票是无论如何无法进行操作的，但是有一种情况除外。那就是你的手里已经持有了一只股票，那么你就可以用这只股票来做T了。

例如，今日你手头上已经有了1000股某股票，这1000股是今日之前某一日买入的，那么今日你对这1000股具有完全支配权，可以任意自由买卖，那么今日你就可以进行做T操作了。

1、先买后卖（正T）

通常来说，这个操作的成功率相对高一些，T飞的概率小一些。假设这个股票今日低开-5%，为了摊薄成本，你可以选择在-5%挂买入单1000股，买入后你的股数变为2000股，这时候股价开始反弹，假设反弹到1%，那么新买入的这1000股已经有了6%的涨幅，这时候你卖出原先持有的1000股，手里仍然持有今天买入1000股，虽然股价仅仅上涨了1%，但是持仓成本价却大大降低了。

2、先卖后买（反T）

这种先卖后买的操作难度很大，T飞的概率很大，很容易做反影响心情。与先买后卖类似，假设这个股票今日高开5%，你认为是日内高点，你可以选择在5%挂卖出单1000股，卖出后你的股数变为0股，这时候股价开始跳水，假设-5%止跌，你选择在此买入，这时候由于你的及时卖出避免了原先持有的1000股从+5%到-5%的10个点的损失，相当于你赚了10%，手里仍然持有今天买入1000股，虽然股价仅仅下跌了5%，同样你的持仓成本价也大大降低了。

对做T的一些忠告：

1、做T是因为被套，为摊博成本不得已而为之的操作，实操中对于小白来讲并不可取。

2、做T的成功率就算高手也不会太高，做反的情况很正常，低买高卖变成了低卖高买，这种情况司空见惯了，因此需要有心理准备，如果是一只牛股，即使做反了也要有勇于买回来的勇气。

3、做T的目的是为了摊薄成本，而不是加仓，因此不管任何情况，一定要控制仓位，也就是开盘持有多少，收盘还是持有多少。

做T需要对日内股价的变化拿捏准确，技术分析过硬，这不是一朝一夕的功夫，如果新进来的韭菜，不要轻易进行日内做T操作～！#龙哥实战干货#
#基金#为什么新能源光伏一跌我就买入？

行业分析：
1.政策扶持
2.有资金流入
3.未来发展计划

陆丁个人：
1.我轻仓
2.我分批买入，防大风险
3.我猜测这一板块就是第二个白酒
4.风险在我承受范围之内

投资没有对错，我主张所有陆丁粉参考我的操作，自己做决定。 ​​​​
#A股# 2021年几个大概率事件：1 大牛市概率为0！

2:指数会考验3000点！

3:白酒会还债，还多少未知！

4:基金不再是躺赚！

5:散户赚钱依然很难！

6:狼哥的判断依然很准！ ​​​​
酿酒早盘，承接扛住。

连板高位继续骚。

游资抱团极致，踏空的一波就不敢再上，$豫能控股 sz001896$ ，第一个阴线提示到现在，这周也干了5板。

$郑州煤电 sh600121$ ，最强跟风，一波干了六板，哪个板，就跟哪个。

屌炸天的还是锂电池，一路穿越。

这些趋势品种，大盘跌，他涨，大盘涨，他也涨。

还未到最疯狂的时候，这个版块，很有可能复制酿酒，继续看好继续留意，继续关注，继续干。

光伏，$东方日升 sz300118$ ，之前点的中线趋势股，名字就屌炸天。

东方日升，日日升。机构扎堆。

酿酒还没有到抄底的时候，估计下周的下半周，才是机会。

锂电池，光伏继续看好，尤其是在这一波，锂电池还没有出，多家个股连板加速的态势。

留意方向：锂电池，半导体，光伏，锂电池尤其是这一波走大趋势的，继续看好继续跟踪。

相关品种：$永兴材料 sz002756$ 、$盛新锂能 sz002240$ 、$赣锋锂业 sz002460$ 、$盛屯矿业 sh600711$ ，$川能动力 sz000155$ ，等等

声明：文章内所提供的所有个股提示、板块机会等，不构成任何实盘买卖操作建议，可以借思路，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。
白酒股开盘继续大跌，贵州茅台跌超1%，老白干酒跌停，皇台酒业、金徽酒等跌逾9%。消息面上，市场监管总局印发通知提出要加强茅台等名优白酒价格监管。前两天还说要追高白酒的人，你出来走两步？随便一只两天2跌停，牛不牛？曾有“北有皇台，南有茅台”之称的$皇台酒业 sz000995$ ，另一个就是$大豪科技 sh603025$ 前天大豪结束了连续涨停，皇台跌了5%左右，白酒板块开始退潮，昨日二三线白酒股大面积跌停，虽然大豪拉涨6%，但这次狼真的来了。芳华每一次都苦口婆心提示风险，真的要认真听进去才行。市场绞肉机一旦显现后果你们是知道的～
心很累，生活里，比股市里难的事情太多了，股市有回本的时候，人心就未必了，人年轻的时候，选择的路往往是自己心里最想走的那条，随着年龄的增长，很多路会偏离轨道，有些还会朝着相反的方向发展，成年人，最终，都会变成自己讨厌的模样，或早或晚，十年前的我如果看到十年后的我，可能当场会考虑当场打死我把 ，最难的从来都不是股市，是生活
【这五种类型的股不能买】

1、均线空头排列的股票不能买。均线空头排列，参数较小的短期均线在参数较大的长期均线的下方,并且均线向下发散。这种形态坚决不买，如果出现反弹信号，也不建议新手参与，对于空头排列的股票 止损要坚决。当断不断必受其乱。

2、出现天量阴线的股票不能买如果一只股票之前走势比较平稳，成交量也相对中规中矩，突然某天或某几天开始放巨量，这种天量一般都是主力开始逃离的信号。股价表现要么开始横盘，要么开始往下。虽然后面不排除有继续上涨的可能，但是那是很久之后的事情了。

3、暴涨过的个股不能买股票的上涨是靠资金推动，当一只股票涨到300%甚至更高之后，原来的主力一旦抽身跑掉，新的主力是不会那么快形成的，需要时间来收集筹码，而当一个股票，只有散户在小打小闹，是成不了气候的，因为短期内价格很难上涨。另外，如果个股行情走势想一根筷子，短期直冲上天，那说明庄家已经换筹走人，在做最后的拉升诱多，此时如果再进去就会被套。

4、出现乌云盖顶形态的股票不能买乌云盖顶，由两根K线组成，通常出现在一段上升趋势的末期，或在水平调整区间的上边沿，市场价格在第一个交易日大力收阳，第二天却高开低走，大幅下跌，跌幅达第一根阳线实体一半以下，这常常是一种见顶标志。当发现股票出现乌云盖顶形态，要及时作出卖出决定。

5、出现吊颈线的股票不能买股价经过一轮涨升后，在高位出现一条长下影、小实体的图线（阴阳不分）称为吊颈。吊颈是强烈的卖出信号。吊颈形态出现时，当日的成交量转为萎缩，说明当日为无量空涨形态，进一步印证涨势的不可持续。

当吊颈形态包括以下两个条件时，见顶回落的可能性非常大：一是，吊颈的K线为阴线，二是吊颈的下影线部分比K线实体长两倍以上。
$豫能控股 sz001896$$郑州煤电 sh600121$
目前市场资金抱团两只最强股、
补涨$大有能源 sh600403$

如何挖掘能成为龙头的个股？

a：个股逻辑硬：
只有逻辑够硬的个股才能享受到市场资金的认可、涉及到上市公司的业务布局、

b：小盘股+股性活跃：
低位低价的小盘股更容易拉升、借助风口走出上涨行情、也容易得到市场的合力、

c：换手+率先上板：
真正的龙头都是换手上去的、强者恒强、十点半前率先涨停的票才是最强、这就是我以前强调过的十点半之前强留弱出、通常表现都是开盘秒板、

d：带动性+带动板块情绪：
龙头个股的强势是能够带动整个板块情绪、后排也会有多个小弟助攻、

e：炸板迅速回封：
真正的龙头不会因为市场行情的整体下跌而恐慌导致炸板、或者能够立马回封、很多强势资金都会板上强怼接力、这都是对后市的继续看好、

f：分歧高溢价
分歧上板是为了更好的释放风险、不稳定获利筹码释放之后股价才会走得更远、真正的龙头就算分歧未能封板次日也会给出高的溢价、
指数探底回深，量能稍微缩量，毕竟是周末。主力的套路又被我们昨晚复盘预判的准准的。

今天看盘白酒跌停潮，主力继续极限打压给市场制造恐慌情绪；跌停板下白酒里的大部分资金失去流动性，所以其他板块缺乏资金承接情况下自然也就继续下探。未等指数回踩60日线，白酒开始打开跌停板，吸引资金去抄底，券商板块集体拉升，哈投股份秒停。对于白酒，我们昨天午评久给了预判，说今天有个别会反包，目前金种子酒反包、老白干酒有这个趋势。但是注意了，这个套路大概率下周一开盘又是按地板上的。

媒体说今年会有最冷冬天，今天取暖概念全线反弹，天然气、煤炭、电力、热电板块大涨，多股涨停，这其中也包含了补涨逻辑，毕竟郑州煤电6板了；所以不建议去追这个板块，也容易被套，这些逻辑持续性不好也容易被证伪，真要参与就要搞龙头。

其他板块那边锂电、光伏、有色开始向上修复；而整车这边还是低迷；锂电很多回踩10日线，前面周二我们讲了出现调整是好事，后面10日线可以低吸，也是验证了这个逻辑。锂电经过前面两天调整后目前重新走强。

半导体芯片这里继续被吊打，逻辑昨晚已经讲了，都说抄底，那就继续让抄底的人再割一波，但是已经差不多是抄底位置了，个别其实已经走强了。大的周期的话，科技这里肯定要等白酒调整的情绪释放后，同时高位抱团轮动完这一圈套个利后才会是机会。

有色今天导火线是钴、锂带动的，特别是寒锐钴业大涨，把常铝股份和洛阳钼业给带起来了。

军工分歧后开始修复，宏达电子、振华科技继续强势。

食品和医药这边，食品被白酒继续影响，但有些也已经开始修复了，医药这边反转的继续走强。

下午目标就是主线的龙头，光伏、锂电、半导体芯片设备、材料和三代半导体还有军工航天概念。

最后几个交易日，肯定就是高低切换追逐各行业龙头和绩优股了。肯定会波动，但是个股一旦被资金回流到，也都是快速反弹，所以手里个股只要逻辑够强，就持有等待就行了。

还有，评论里要吊打舵主的，请往前去把我的帖子看一看多看几天的，不要看完一篇就在这里批人！

免责声明：本文内容及观点仅供参考，不构成投资建议，如据此操作，后果自负。股市有风险，入市需谨慎。

#恒瑞医药市值突破6000亿#
#白酒股跌下神坛#
#北上资金不在的日子#
林园2021年的7个投资思路：

1.伟大的公司以合理的价格买入，满仓持有，不要管它几个月是涨是跌，拿稳就好了。

2.即使是好公司，真正上涨的时间只有5%，其余95%时间不是震荡就是下跌，想确保自己能在5%的上涨时间里持有，最好的策略是那95%的时间也要熬过去。

3.与嘴巴有关的，林园配置了50%以上，这些东西不会受其它因素影响，任何时候需求都不会怎么减少，确定性很高，不会出大问题。

4.不懂的行业和板块不要碰，科技公司，今天这个技术好，明天可能就被颠覆了，那些老消费品公司，十年都不会有什么变化。

5.选公司一定要选投入少，回报多的，比如说某白药，很少的资金投入，就能换来很好的增长，而有些靠不断开店才能保证增长，这个不确定因素太多了，而且风险大。

6.我经常去逛菜市场，那里面最容易出大牛，老百姓每天都要用的，离不开的品牌，往往成长性非常好。

7.最好的公司是那种垄断的，具有定价权的，这种就是赚钱机器。
两市指数小幅调整，沪指再度回踩3350点，创业板指收盘也略低于5日均线，在酿酒板块大面积跌停之下，市场氛围急转直下。如若没有金融板块站出来，指数很难向上发起攻击，但往下砸盘的可能性也不大，大概率保持高位震荡，重新蓄势。

此时密切留意个股情绪，如果涨停溢价率低，强势股出现砸板被面的现象，短线要防范风险。反之，短线可继续寻找机会博弈。
SEC到底要干什么？下一个XRP又会是谁？
数字资产市场也迎来了久违的上涨，312之后的高歌猛进，Defi的猛烈爆发，我们确实都认为，一个前所未有的牛市正在踏步想我们走来。
可就在这年底的最后一周，SEC起诉XRP，再一次给市场蒙上了一层巨大的阴影。都知道SEC对市场的影响举足轻重，又恰逢这个时间，就来分享一些我的观点，希望一些线索能够让各位从市场嘈杂的信息中，看到真相，屏蔽掉那些恶意且无知的言论。
#区块链#全球区块链联盟超话  °SEC到底要干什么？下一个XRP又会是谁？
昨晚翻股票，不在风口上的票即使业绩其实也还可以，都一路向南。。。比如信维通信、星网锐捷、武汉凡谷。还有个别公司整个板块一路杀不回头，比如申通快递杀到了百亿市值，圆通、韵达股价也不好看。这种一路向下的股票感觉占整个市场3成以上。。。主要原因应该是股票太多了，A股资金有限，抱团板块出现赚钱效应，逼得资金调仓换股。抱团越涨越高，向下的股票则不断的有资金受不了或融资压力平仓，造成了恶性的循环。。。大盘点位还在这个位置，许多股票则比股灾还惨了。。。

#股市# MD，果然是走了这个小概率的V。真是恶心吐了。昨天我怎么说的记得的吧，照昨天那么走只能是小概率事件，今天再一看，简直就特么一个模子画出来的。
什么是小概率事件，你要是一直看我文章应该很明白，就是V。我已经说过很多次了，V型翻转在股市里面走的概率很低，不超过15%，所以我一般都是不考虑这种小概率事件。我分析的一个前提就是我把小概率的V给屏蔽掉了。但是，昨天，出现了。
昨天你要是看指数，并没多少，但是个股非常非常惨。让我非常担心，因为很简单，在指数没破位的情况下，个股出现那种走法是非常恐怖的，一旦指数破位了呢？那岂不是要展开自杀性杀跌？而且不但是高位个股跌，低位的都已经没有空间的还在杀跌。我甚至都已经做好了思想准备，死拿不动了。
但是我没法说。因为散户的思维就是涨了笑跌了哭的。我不能一直给鸡汤喝，我也没有保姆一样的耐心去哄孩子。但是昨天的走势的的确确是非常小概率的。并不是因为他下跌而小概率，因为年底了震荡很正常，不正常的是那个指数不能如实反应个股，你可以仔细去看看。
然后昨天收盘后，好多博主就开始渲染了，看的烦死了，我说了，我可能要做A股最后一个多头了。但是如果一直照昨天那种走法，我也没办法，因为指数没跌多少，个股跌的一塌糊涂，踩踏事件一样。哪怕指数大跌，个股那么走都没问题，可是昨天偏偏走了小概率。下午我说，可能要走小概率，看吧，今天就来了这么一出。
不要因为涨跌而波动，要耐心的发现其中细节的差别。然后做好思考分析工作。其实今天到现在的走势已经很可以了，基本上都把昨天的反包了，剩下的就看个股能不能全面反包了，如果个股也实现了全面反包，那就非常完美了。
大概率就是刀枪，小概率就是飞镖，一般人是防刀剑不防飞镖的，如果你连飞镖都能抵挡，你就是绝顶高手。
财经每日必读超话    ★★美股三大指数齐收涨，道指初步收涨约70点，纳指盘中续刷历史高位，阿里巴巴收跌约13%，创在美上市以来最大单日跌幅。美东时间12月24日13：00(北京时间12月25日02：00)，道琼斯工业平均指数小幅上涨70.04点，涨幅为0.23%，报30199.87点。纳斯达克综合指数小幅上涨33.62点，涨幅为0.26%，报12804.73点。标准普尔500指数小幅上涨13.05点，涨幅为0.35%，报3703.06点。
貌似周二《收盘论道》有同学正好问到它，我的结论是，一、筹码锁的太死，看图中大阳与大阴线处，换手率日值都维持在0.5%附近，太低了！低换手意味股票在市场中的弹性丧失；二、大盘向上，它止步不前，该涨不涨，这在锁仓拉抬股中是不允许出现的；三、参与了你会发现，不容易赚钱。 后期各位做锁仓拉抬式的牛贩子股票，遇到此类股票尽量绕道或及时抽身。
每一只个股走向龙头的人过程中大都会有
左侧交易的《大长腿买法》和《现龙买法》、
一直以来很多朋友都在尝试运用、发掘不少优质个股、

以$郑州煤电 sh600121$ 为例：
11月17-20号的现龙买点、止跌企稳于10日线支撑买点、
11月26号的大长腿买点、10日线支撑买点、

包括真爱粉助理@梦想27174 所提到的$洛阳钼业 sh603993$
12月23、24号的的现龙买点、10日线支撑明显、提醒补仓、周五迎来首板、

$哈投股份 sh600864$
22、23号也是一样的现龙买点、两天大涨18%、

现龙买法要求：
1:股价连续3-5个交易日波动拉升且最少有一次涨停、
2:个股进入平台整理或回调围绕5日线或者10日线上方止跌企稳、
3:整个强势平台整理过程不能超过10个交易日、
4:电脑盯盘的话，主力雷达线持续零轴以上和ai机构活跃度在强势线之上、
5:或者以破10日线或者主力线0轴以下则止损、

该买法需要10日线附近震荡调整且有反弹迹象、
反之则止损出局、
【沪深交易所发布2021年全年休市安排】12月24日，沪深交易所发布2021年全年休市安排。安排如下：

（一）元旦：1月1日（星期五）至1月3日（星期日）休市，1月4日（星期一）起照常开市。

（二）春节：2月11日（星期四）至2月17日（星期三）休市，2月18日（星期四）起照常开市。另外，2月7日（星期日）、2月20日（星期六）为周末休市。

（三）清明节：4月3日（星期六）至4月5日（星期一）休市，4月6日（星期二）起照常开市。

（四）劳动节：5月1日（星期六）至5月5日（星期三）休市，5月6日（星期四）起照常开市。另外，4月25日（星期日）、5月8日（星期六）为周末休市。

（五）端午节：6月12日（星期六）至6月14日（星期一）休市，6月15日（星期二）起照常开市。

（六）中秋节：9月19日（星期日）至9月21日（星期二）休市，9月22日（星期三）起照常开市。另外，9月18日（星期六）为周末休市。

（七）国庆节：10月1日（星期五）至10月7日（星期四）休市，10月8日（星期五）起照常开市。另外，9月26日（星期日）、10月9日（星期六）为周末休市。
量化组：20年至今，全A（去除15日内新股）个股涨跌幅平均数是19.0%，中位数是1.0%。
换言之一半个股年涨幅小于1%。

707家年涨幅大于50%；占比17.2%；
351家年涨幅大于30%，小于50%；占比8.6%；
245家年涨幅大于20%，小于30%；占比6.0%；
317家年涨幅大于10%，小于20%；占比7.7%；
480家年涨幅大于0%，小于10%；占比11.7%；

一共有4099家个股。
十只绩优光伏股解析：

隆基股份：全球硅片龙头，组件再攀高峰。
通威股份：硅料+电池片龙头，积极转型HJT 方向。
阳光电源：光伏逆变器龙头。
锦浪科技：组串式光伏逆变器。
爱旭股份：光伏电池片龙头，新技术或超预期
晶盛机电：单晶炉龙头，受益于大尺寸硅片迭代。
福斯特：光伏胶膜龙头，行业格局不可动摇
恩捷股份：隔膜龙头，产能持续释放。
福莱特：光伏玻璃龙头。
捷佳伟创：晶体硅太阳能电池生产设备。
虽然说有八二法泽的存在
但是据统计在股市二成赢家中
散户中长期赢家的占比大约只有3%

粉丝24万
一篇文章看过的有四五万（二成）
愿意深入再看的只有一万一（二成）
1.1万过客中愿意付费的只有??%

多年来都是如此
有舍有得

想想看
KD什么20和80是最重要的数字？
不无道理吧
.
第二张以下的照片
是今天在高美湿地拍的
下周起
就是本年度最后的布局阶段了
加油哦！
.
黑天鹅：跌去了一个中石油

难得一见好公司的“黑天鹅”。24日晚平安夜，美股开盘之后，阿里巴巴股价低开超10%，随后跌幅仍不断扩大，截至收盘，阿里巴巴的股价已经跌13.34%，市值蒸发了超900亿美金，算了一下，差不多相当于6000多亿人民币，这是多大？最高跌去了一个中石油。#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查#
典型的例子，就是今年滞涨的二线白酒股老白干，10月份12以下反复震荡的时候，淘气也提过一茬，说老白干酒低位反复磨盘以后，肯定会发动一波很强大的行情，这不，前天创出32.89的历史新高后开始2个跌停板调整了！当然了，磨底的个股，肯定很难受，在磨底过程中，你忍不住离场，认输了，也就认输了，怕就怕在启动前的最后几天认输离场，那样最惨，而当你信誓旦旦的说，现在卖出等更低位买回的时候，95%以上的投资者，肯定做不到！这就是市场，不经历一次彻彻底底的阵痛，如何出现一飞冲天、并且更持久的大行情？
#股票# 【增持回购】

三七互娱：股东胡宇航累计增持2%公司股份
塔牌集团：耗资1.45亿元累计回购1%公司股份
劲嘉股份：耗资8226万元累计回购0.63%公司股份
汇纳科技：拟以6000万-1.2亿元回购股份
金固股份：拟耗资3000万元-6000万元回购公司股份
深圳新星：已回购17.4万股公司股份  共计支付299.9万元
【大额减持计划及其他】
*ST北讯：披露公告，总经理涉嫌内幕交易，被证监会立案调查
顾家家居：披露公告，涉嫌内幕交易股票，董事长收到证监会调查通知书
海鸥住工：齐家一致行动人拟减持不超3%股份
【为什么有人说MACD是指标之王？】

有人说，MACD股票的指标之王，这一称号我不认同，充其量算个入门必备。

有个段子是这么说的：

有一个人正在用手机看一只股票的走势分析，然后在那里看了半天也看不出什么门道了。结果后面走来了一位乞丐，这人还没来得及反应，乞丐的手指已经到了股票走势旁，然后乞丐说：这是MACD金叉，这是MACD背离……分析得头头是道。

这人非常惊讶的问乞丐：“这你也懂？”

乞丐有些难为情地说：这是因为懂这些，我才成这样了！

故事很短，也很悲伤。说明了什么？说明所谓的技术指标并不是万能的，很多人学会了很多指标，甚于精通了，但是反反复复炒股，还是亏损累累。其实指标仅仅是一个参考而已，并不足于作为投资成功的依据。

MACD即是如此，这只是一个股市里最初级的指标。MACD被称为异同移动平均线，由两条移动平均线构成，其中一条移动较快（12日移动线），一条移动较慢（26日移动线），快线减慢线得快线DIF指标，再通过DIF的离差值算出9日平均移动值得到慢线指标DEA。

DIF和DEF就构成了MACD线，通过MACD的离散、聚合表征当前的多空状态和股价可能的发展变化趋势来对股价进行预期。

对于入门股民来说，MACD金叉就是上涨信号，死叉就是下跌信号。这是普遍存在的，但问题的关系在于，当MACD金叉后买入，什么时候卖就非常难掌握。因为在MACD死叉的时候，其实已经错过了高点。

我以下面这只股为例，当在金叉时买入，股价确实是上涨的，但是小涨了几天，就大跌了，跌了之后出现死叉信号，这时卖出就亏很多了。

为什么有人说MACD是指标之王？

只所以用MACD来指标操作，存在明显的滞后性，因为影响股票涨跌的变量实在太多了，在我们还来不及反应时出现大跌，金叉就变死叉了。同样的，在死叉时刚刚卖掉的股票，也可马上涨停变成金叉，如果依据指标来投资，在操作样本扩大，其实成功率也很低。

我知道，有人肯定会说，MACD并不光是这个用，还有背离呢？

其实也是一样的道理，一只股票上涨动能不足了，MACD出现了顶背离，但是如果公司业绩基本面超预期，同样股票会重新找到新动力，消除背离。一只股票出现底背离，看起来抛压不重来，但基本面继续恶化，比如乐视、暴风等股票底背了无数次，照样跌个底朝天。

因此，我并不认为MACD是指标之王，而只是一个入门指标。更好的方法是需要将MACD指标与KDJ和BOLL结合，在通道中进行更准确的参考，同时还要注意公司基本面的变化以及行业板块的轮动情况。

股市投资说难真的很难，说易也很易，但想通过一个指标就可以实现持续盈利，我认为不太现实，每个股民都需要长时间的市场洗礼才会产生敬畏，才会明白“技术仅仅是参考”这句话的真正念义。
2020就要过去了，对行业和公司的判断一直还是可以的，今年金发科技、春风动力、赣锋锂业、人福医药、科锐国际、三花智控、宁德时代、铂力特、宏达电子、振华科技、天赐材料、亿纬锂能等等，都还是把握了市场的脉搏，2021加强一下长期主义信仰，对手头的几只基本面超硬票还是越来越坚定。新年要来了，一起努力吧。
这是去年的我们
当时说的白酒
都涨天上了
今年我要讲一个不一样的行业
四十分钟搞定
晚上助理让我写什么稿子
我说“我上台从来没有用过稿子”
因为所有的知识都刻在脑子里
今年我们经历了太多的大事件
熬了过来
团结一致
今年的大愿就是明年大盘能上4800点
今年还穿这件衣服
这是我买的最贵的一件衣服
上次拿去干洗
人家要90元
我说不洗了
拿回家自己洗
用毛巾擦了又擦
把皮擦破了
然后想找到同款的再也找不到了
后来别人帮我修补一下
看不出来
就像你做股票遇到的坎坷曲折一样
你只要坚持学习
你一定可以把你失去的一切拿回来
散户与团队的区别之大：

一、数据中心：大数据中心监测基金、私募、券商养老金、外资等主力资金动向，并收集市场数据及行业分析、机构研报等宏观数据；

二、调研：
第一步：策略研究组老师团队根据主力动向、行业分析、公司经营等宏观数据给出投资策略报告；
第二部：量化研究员根据当前大势，回测历史数据，调整多因子量化策略模型，得出最佳配组合；

三、智能选股系统根据近期实时行情数据，自动进行超级算法调整，同时根据过往历史走势，评估胜率及盈亏比，测算最佳买卖点；

四、人工智能选股+大数据支持，打造最强策略选股模型，有效确定短线优质标的，提高胜率；

五、智能计算系统进行量化模型计算，优中择优，得出最佳股票标的；

六、个股风险评测系统自动评估个股风险；

七、股票推送给客户；
【下周寒潮来袭，受益股一览！！】
2020年即将结束，受寒潮影响，中东部地区将迎近8年来最冷跨年日。据中央气象台预测，12月28日至31日，寒潮天气将影响我国中东部地区，大部地区将出现入冬以来最寒冷天气。中央气象台首席预报员孙军介绍，此次天气过程影响范围广、降温剧烈、气温低、大风持续时间长，从降温幅度来看，和2016年的“霸王级”寒潮相当。

寒潮期间，中东部大部地区气温将下降8~10℃，局地降温幅度可达14℃以上，北京、石家庄、天津等地届时最低气温或跌至-12℃左右。降温过后，最低气温0℃线将南压至华南北部一带，最低气温-10℃线在黄河下游到秦岭一带。虽然在贵州西部、云南东部可能会出现冻雨，但是范围很小，不会出现像2018年那样长时间大范围的雨雪冰冻天气。

下周北方将有大规模降温，中东部逐步进入冬天模式，天气与资本市场有联动性，寒冷天气加持下，做好防御取暖需求增加，以及道路清扫和积雪融化工作。严寒天气做好御寒措施，叠加2021年春节假期较往年更晚，可以拉长冬季服装产品的销售时期，预计服装销售旺季可以持续到明年2月底。建议关注相关概念股

服装：朗姿股份、梦洁股份、森马服饰、比音勒芬。

除雪：威海广泰、森远股份、迪马股份、常林股份。

融雪剂：山东海化、三友化工。

电力：乐山电力、大连热电、长江电力、国电电力。

煤炭：中国神华、中煤能源、兖州煤业、神火股份、冀中能源。

燃气：大通燃气、长春燃气、陕天然气、深圳燃气。O网页链接
#混沌与概率持仓调查#
周五市场大涨，公众号的持仓调查，很合理地加仓了。

但，微博的粉丝们持仓调查居然又又又又又又下降了！

最近微博粉丝们都是神，只要加仓，必涨；减仓，必跌。

好吧，我明天看看你们是不是继续这么神？ ​​​​
明年会更好
真的吗？

会有多好？
会好多久？
哪一板块会好？
如何找到会好的个股？

金财通  进阶交学指南  和你说分明
链接  O网页链接
先进金财通这个平台，
→然后点击名师解盘
→点击罗威老师头像
→点击进阶教学指南，
然后付费就可以看了

股市是钱咬钱的世界
花小钱得知识
用知识赚大钱
不花小钱如何赚大钱？

有兴趣的朋有欢迎点阅
12月28日盘前上市公司公告：

利空公告：

豫能控股10天9板：生产成本和销售未现大幅波动

鹿港文化：股东拟被动减持不超6.33%股份

众信旅游：控股股东拟减持不超2%股份

新能源汽车进度不及预期 广汽、宁德时代42亿合资项目延期

鲁信创投：参股项目预计产生公允价值变动损失1.4亿元

利好公告：

易华录：2020年度净利同比预增70%-85%

万科A：子公司拟30亿元参投国改基金

精测电子：拟使用募集资金对控股子公司上海精测实施增资扩股

ST生物业绩预告：2020年扣非净利润预计盈利530万元-880万元 实现扭亏为盈

广州农商行与广电运通签订战略合作协议

柯利达：签订1.88亿元住宅装配式精装修合同

营口港：控股股东拟向攀钢集团转让公司7.2%股份

蒙娜丽莎：特种高性能陶瓷板材技改项目生产线试运行

林洋能源：子公司光伏发电项目并网发电

中国神华：锦界煤电一体化项目三期工程5号机组通过试运行

长飞光纤：子公司拟认购昆桥半导体私募基金份额

璞泰来：关于股权激励限制性股票回购注销实施公告：本次注销股份数量128,555 股，注销日期2020年12月30日。

汉森制药：拟5亿元投建湖南汉森健康产业园

奥美医疗：三名董事提前终止减持计划

怡球资源：子公司拟以1320万美元购买资产

富祥药业：拟合资设立创新药物研究公司

均瑶健康：与微康益生菌签署战略合作协议书

音飞储存：拟4095万元转让杭州乐音15%股权

快乐投资人李伟 独家整理

       温馨提示：公告每天必看，不过要根据个股形态、趋势、位置判断，大部分都需要逆向思维，最新最全上市公司盘前公告尽在V哥微博……

#股票##中国股市##上市公司##公告##财经##北京爆料##投资##金融##财经头条##新浪财经# @新浪财经 @新浪微博 @凤凰财经#美国大选##美国##美国疫情##全球疫情#O快乐投资人李伟
【茅台摊上大事，罕见收监管函，三四线白酒或见顶了！】茅台昨晚出了无偿划转的消息，要变相套现900多亿，但收盘几乎没跌，王者就是王者啊！茅台都没有倒下，谁敢说白酒倒了？今天跌停都是些虾兵蟹将，12家合起来市值不到茅台10%，说明大机构并没有逃离。

有人说，白酒板块快要见顶了。原因是估值来到60倍，历史上是15-35倍之间波动，区间高点一般在30-40倍，现在比过去顶部还高估50%，到了博傻的地步了！但这个逻辑，只对二三线白酒有效，因为是游资和散户炒的，终究要跌回去。

不过，茅台摊上大事了，就在刚刚，上交所发布关于贵州茅台相关事项的监管工作函，涉及对象为上市公司！但监管工作函具体内容暂未披露。

刀锋猜测，可能跟两件事有关，一是春节快到了，市场在炒作白酒涨价，市场监管总局已经发话，加强茅台等名优白酒价格监管，村里要配合敲打一下；二是昨晚4%的股权转让，估计要问下是不是会减持？地方没钱就问茅台要，是该管管了。

还有人说基金抱团要被查，是敲打机构的。这个有点一厢情愿，茅台2万多亿的体量，公募持股1100多亿，比例并没有那么高，要查也应该查五粮液啊 ！

今晚是平安夜，虽然行情有些惨淡，但日子还是要过的。大家知道圣诞快乐用英文怎么说吗？买入亏死没事。所以，要调整好心情，明天还得继续战斗。祝大家平安夜快乐！明天外资继续休息，内资要争点气，起码把大盘拉一拉，等星期一北向回来接盘；而不是我们自己躺下，等人家来抄底，这样太丢人的。O网页链接
警钟长鸣案例：
早上四点我醒来，我的所有仓位都爆了，三年接近四年的坚持都结束了，不是我贪心要去玩合约，如果不这样我没有机会把负债平掉，我欠太多钱了，这两个月老爸开刀住院老妈又开刀住院，我已经掏空了家底，所有负债都满了。我就开了两倍合约，没了，全部都没了。心也死了，所有都没了。

八哥观点：因为炒币，每天都有人倾家荡产，还背上负债。
每一轮大A牛市都是带着任务来的。科技创新不是为了二级市场炒作，而是为了上市融资，所以未来科技股越来越多，估值挤压情况会越来越严重，除了头部企业，可能就剩下一地鸡毛。

白酒炒高股权划转，实际上就是为了DF化债。一边是科技创新，只为了融资上市，一边是减负，只为了炒高减持。

科技创新，感觉在大扩容的时代下，出路渺茫，很多个股都需要挤压估值，很可能后面出现普遍20-30pe的科技股，这条路感觉已经被堵死了，二级投资者短期没路走了。

DF减负，目前国有控股占大头的行业有哪些？

白酒，周期股，煤炭有色钢铁银行保险证券，部分化工地产大基建大军工等。

当然目前白酒出现了行情终结的标志性提示：股权划转。

目前市场正热炒的方向是煤炭有色和大军工，也许在没出现股权划转以前，这些抱团方向都难言结束。

帮DF减负，底部潜伏在国家队的标的，等拉高了和主力一起跑，也许这是接下来股市的炒作生态了。

科技创新，原来只不过是让更多科技企业上市融资而已，短期而言，已经看不到二级市场的科技出路了。转
学以致用！前几天我认真解读了$朗姿股份 sz002612$ ，相信很多粉丝都看到了。它是不是调整了7-8天，就立马开始反弹上涨了，今天开始冲击涨停板。那么，这股未来会怎么？是反弹还是开启新一波？其实很简单，今天它封死涨停的话，才能大概率构筑双顶甚至开启新一波；若是无法涨停，短线就应该逢高“知足常乐”的止盈！理性客观的认识强弱。
午评：昨晚预测今天看反弹，今天反弹如期而至，这个反弹已经不是5分钟级别的反弹了，而是扩大到30分钟级别了，所以反弹高度大家先看3423能否突破吧，到时再考虑是否高抛，目前安心持有，今天下午和周一上午至少是安全期。不容易，本周的所有预测全部得到市场正确的验证，说明我们的技术分析方法是正确和可行的，正确那就坚持吧。安心度个愉快的周末吧！
渔翁周五早盘叮咛：昨天两市齐跌，市场再次与翁的判断完全吻合，翁的叮咛是一个股民的絮絮叨叨，是经验和感悟的叠加，归根结底就是常说的态势，昨天大盘跌幅虽然不大，但个股走势却跌的又多又狠，3000多只下跌，如果你因为翁的叮咛而在市场大跌时少亏或者没亏，我很欣慰。昨天和今天市场没有北向的翻云覆雨的搅动，完全是场内自身的运行。昨天尾盘，不少资金安奈不住去抄底了，去搏这一轮个股大跌的反抽，翁觉得这个位置的反抽不是不可以做，但是要有隔日超短的思维，有高点要敢卖，而市场一旦看起来要走好了，反而不能去追，12月没剩几天了，翁继续看淡。操作思路：继续谨慎之路，一定要操作的话要小仓位。一家之言，仅供参考。
最近一段时间，从大宗商品到芯片等多种商品都出现了供不应求价格上涨的情况，看了很多分析，感觉都没有写到点子上。大体来看，原因主要包括：

1、部分供应链受损而需求出现时间位移，并积聚在近期
2、终端补库导致的全产业链库存加速
3、价格快速上涨后进一步的投机性囤货和恐慌性补库

沿着这个思路分析2021年，补库结束后会在某一个时间内出现需求的阶段性快速下滑，商品价格应该会有较大波动。

今天有些头疼，看看明天能不能好一些，写一篇完整的分析，公众号上一篇文章还是5月份写的MMT。
置顶 不要天天盯着那点涨跌，多分析分析逻辑，把逻辑理顺自然就能明白为什么涨跌。新晋股民总是喜欢追高，而对比之下老股民却总是把抄底挂在嘴边，究其根本到底什么是顶而哪里又是底呢，不明白其中逻辑又如何去判断？不论是所谓的追高还是抄底其实际都是属于忽略了分析思考只看重了那上下波动的数字，这种不可持续的事实上都是错误的。所以应该正确的去理解走势，它可以提供辅助决策的一些信号。#股票##v光新星#
外行看热闹，内行看门道。

我说过，周期性的放净值曲线的目的，是为了和同行交流切磋。

通过微博渠道认识的基金经理，研究员分析师和自营盘大佬，大概是我线下渠道认识的三倍都多了，这都是线上切磋的结果。

他们可不是来看收益率的，因为大家都知道，评价一个好的买方，是要综合管理规模，策略容量，投研水准，认知视野，收益表现等多种要素的。

就算是看收益率曲线，他们看到这张图，也不会去关注蓝线，而是那条五日平滑（对外公布和上报平台）后的红线。

“这个人风格漂移后，适应能力还不错，在半年时间里，他的阶段夏普比率，在收益率没有大幅下降的条件下，至少提高了50%。”

这个行业交流的“语法”，一直没有什么变化。如果产生了撒误解，应该就是“隔行如隔山”的原因了。

不怪各位，怪我们这行太“黑话”了。
分享观点很难，
我们从12月4日开始强调重仓白酒，
然后12月23日全部走完，

直接就是一倍多收益，
昨天复盘还是强调要重视白酒，
不一定就结束，

留言骂的就有十几条，说我没能力的，
说我菜的，说省省的。

这就是市场现状，所以这些我都自己消化，不给佛系兄弟们看到，
但记好一点，我们要做的就一条，尊重市场，支持的点个赞。
基金超话
平安夜快乐哦，11月6日的时候大家新能源车普遍吃了20个点。
现在这波军工普遍15个点。
不错，这波军工我拿到20个点了。
顺周期大家别着急，跟着我买综合性顺周期，虽然慢点，现在10个8个的也是小意思。

你们要知道，你身边的朋友尤其是玩股票的，大部分人都处于严重亏损！
稳健的收益才是王道，钱永远留在安全的低处，等待别人给我们抬轿。
要耐得住寂寞，盈利了不要贪婪，优雅从容理性。
才刚刚开始哦，心态别像个小鹿一跳一跳的。
昨天我们提示，这次回落跌进3350-3300，特别是3340-3300及以下，大家一定不能错过这个重要低（买）点，今天大盘最低在3348，接近半年线支撑位后回升翻红，全线反弹，电力、有色、煤炭、港口运输等领涨，券商股出现反弹，酿酒股连续重挫后今天整体也出现反抽，大盘再次向上折返后，仍需要观察量价配合，以及主流板块的持续反弹力度，短线压力在3395－3406，这里如能突破，则有望向3436－3465推进，操作上继续坚持反向策略，在确认放量突破之前，在上面提示的两个压力位继续分批减一些仓。
周末即将结束，明天又开盘了。周末再次迎来重磅消息：

1、银保监会放大招，银行理财子公司产品销售新规来了，影响20万亿；第三方互联网平台不能代销，这对于理财产品特别是公募基金来说是一个利空，影响7亿多基民，以后大家想买理财产品必须通过正规渠道如银行、券商等，这也有利于保护我们广大基民的权益和资金安全，充分体现了高层对基民的保护和肯定，而这对于正在大力发展的公募基金和一些货币类等理财产品受到一定影响，反映到股市流动性资金也会受影响，这对于基民来说是好事！

2、重磅！刑法修正案已通过 欺诈发行最高判刑15年 顶格处罚60万成历史！近些年市场出现的财务造假和其他一些行为对A股市场造成一定影响，甚至重伤了不少股民，通过修正案有利于保护股民朋友利益，规划市场健康发展，好事！更是为打造国际化市场做充分的后盾保障！

个人认为这两大重磅消息都是关乎我们每一位股民朋友切身利益，也充分体现了A股的全面改革进度不断，中长期是有利于市场健康发展，而短期势必是对市场造成一定情绪影响，需要时间去消化和适应。上周市场可以说是反复折腾，一阳一阴动作根本没有技术可言，更多的是走情绪性化动作，而目前周末的两大重磅消息，明天市场势必再度情绪化表现，回调的概率比较大，大家做好震荡调整的准备。

同时，近期市场，更多的是机构抱团取暖，一些核心资金股居高不下，甚至是新高不断，而白酒股疯狂之后开始分化，分化调整的动作并未结束，加上下周将是2020年最后一周，4个交易日，大家需要警惕机构抱团瓦解甚至是调仓换股动作，白酒股就是最好的例子，需要引起我们足够的重视，结构化行情依然没有改变，末端行情还在继续上演，风险大于收益，不要以侥幸心里去博弈，老老实实控制好仓位等待春季行情的布局。
有券商出的2021年年度策略提到了在军工方面的十大变化，和我一样，认为这十大变化会带来历史性的投资机遇。

引用下这十大变化和大家说说：

变化一、国防政策，强军目标稳步推进转变为备战能力建设；

变化二、装备发展，主战装备从研制定型进入批量建设；

变化三、军队组织，史上最大一轮军改已经完成，为装备批产采购奠定基础；

变化四、采购模式，“年度滚动采购”转变为“批次合并、大单采购”；

变化五、军工订单，“小批量建设”升级为“预计七年高增长高景气度”；

变化六、公司供给，军民融合深度推进，一大批盈利能力强的军工上市公司涌现；

变化七、治理结构，股权激励案例层出不穷，军工企业治理结构不断改善；

变化八、企业利润，判断军工企业利润拐点在 2020 年已经明确；

变化九、资金供给，随着 2021 年业绩兑现机构对军工的持仓比例有望继续提升；

变化十、投资逻辑，从“主题事件驱动”转变为“产业基本面驱动”。

这十大变化，总结的挺好、也挺全面，供大家参考。
对了，忘了祝大家圣诞快乐！

今年我也经历了从指数博弈的择时流派，到参与报团，价值投资派的变化。

我不是个头铁的人。感受市场脉搏，跟随市场调整策略，哪种姿势更有利于赚钱，就采用哪种姿势，这是我这十几年来一直在做的事。

每年的市场都不一样，市场也会自我学习，自我进化，也许明年，后年，市场又转换为另一种风格，那时候我们又要跟着变化。
炒股票的来看看，你在哪个段位？
1、小学生水平，金叉死叉。
2、中学生水平，放量缩量。
3、高中生水平，均线+macd+量。
4、大一，自制主图副图。
5、大二，加入形态学(老鸭头，过左峰)。
6、大三，追热点龙头打板。
7、大四，打板亏很多，开始学各种战法。
8、研一，缠论波浪学了各种方法依然亏成狗。
9、研二，怀疑市场，短线变中线，中线变长。
线，开始价值投资。
10、研三，开始买基金。
#A股##基金##股市分析#
【康隆达】
1、哇...哇哇，涨差不多快两倍了呢。
2、想问下，有没有哪位知名股评师，投资专家，资深股票大佬，炒股大师，能否可请教个问题呀？困惑了本散好久。
3、这家垃圾公司，股价起动前，也没见有任何利好消息，为什么？它的股价，能不受市场大盘指数影响，一路涨，不停的涨，涨不停的涨，涨的那么牛？好奇怪哟，太神奇了。我都没见过这么不要脸的公司，太恶心了。
4、听说有位无业游民，网名好像叫什么...忘了，反正不是什么好人。据说在这只股的底部时，他就知道有“神秘庄家”入驻打压吸货建仓。今年5月份，又神准蒙对“神秘庄家”要拉升股价变大牛。这位无业游民到底是谁啊？害，太历害了，这水平能杀死一遍蟑螂。
上证指数涨0.78%，报3389.48点，深证成指涨0.58%，报13995.83点，创业板指涨0.32%，报2829.82点。
指数早盘整体震荡上行，三大指数集体翻红，沪指涨逾0.7%，白酒概念大跌后部分回暖，天然气、电力、煤炭、有色、港口航运等先后拉升走高，两市个股涨多跌少，涨停70余家，炸板率较低，市场赚钱效应好。
盘面上看，白酒股早盘延续大跌，老白干酒等开盘跌停，随后板块整体回暖，金种子酒水下拉起涨约5%，贵州茅台翻红；
多地电力供应偏紧，电力板块早盘掀涨停潮，金山能源、宁波热电、太阳能、豫能控股等约十股集体涨停；
低气温致天然气用量持续高位，天然气板块走强，长春燃气、大通燃气、深圳能源等涨停封板；
航运股盘中快速拉升，宁波海运、中远海控先后涨停。
上午大盘低开高走，情绪尚可，成交上，沪指半日成交2062亿，较昨日的2315亿缩小近一成，盘面上，券商暴力带动指数，电力有色港口造纸等有所表现，不难发现，它们有一个共性，就是都属于低价群体，可见市场目前资金的偏向，年底资金紧张的时候，机构基金由于政策对仓位有硬性要求，不能撤退，又想稳住净值，所以往低价低估靠的行为不难理解，下周最后几个交易还是以防守为主，实在忍不住的话可以配置一些流动性好位置低的大盘股或者跟着机构的思路走主干道。

【#阿里巴巴股价大跌#】12月24日，美股开盘，阿里巴巴股价低开超10%，随后跌幅仍不断扩大，截至收盘，阿里巴巴的股价已经跌13.34%，市值蒸发了超900亿美金。据市场监管总局官网消息，近日，市场监管总局根据举报，依法对阿里巴巴集团控股有限公司实施“二选一”等涉嫌垄断行为立案调查，#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查#。#微博放映厅# #微博蓝v视频大赏#  L铁血科技的微博视频
我们战法为什么叫与妖共舞二浪反抽？就是怕一些傻比追涨杀跌亏钱了来怪我们。近期的大妖$郑州煤电 sh600121$$中水渔业 sz000798$等等按照我们的战法回踩20日均线低吸，哪一个不是大肉？龙洲股份和掌阅科技之所以失误，是因为他们是机构票，不是妖，这只能说明我们的标的选错了，不是战法的问题，但让大家及时调整到可转债，近期可转债也赚了呀。
#股市##A股# 两大注意！
前期的退市新规和昨日的关于股市方面的修正案的通稿，对问题股是大利空，好股将吸引越来越多的资金去参与，所以12月底以及特别是1月份的年报期，就要注意这两方面问题了！
1、好的方面就是有年报的炒作；2、不好的就是注意“商誉计提”。。。这是需要朋友们投资中格外需要注意的。一些个股要露原形了，建议年底远离问题股！但好股票跟着情绪下跌的话，则可能是跨年黄金坑。
昨天阿里巴巴夜港股盘砸了8%。
美股夜盘砸了13%。
国内昨天金融股普遍受到连带效应。

原因是关于所谓的垄断问题。结合前几天当局也出了防止金融大而不能倒的系统性风险。同时提出混业经营并不是金融出路的说法。
我们可以看出ZF的当前做法有可能是，暂停混业化的进程。防止类似于某人的金融集团形成尾大不掉的情形。

我个人的看法就是以上。在这种情形下，压制金融股是大概率的。但是，这两天也有几个朋友罕见地来问我金融股拿在手上有点烫手，怎么办（通常问我科技股消费股的比较多，金融我基本不碰，平时也没人来问）。

无一例外，我的回答都是只输时间不输钱。就目前银行的走势，虽然这两年也上涨，但基本上是利润推动型，而并不是估值推动。这跟白酒进入2020年以后的推动力是不同的。所以我们可以看到头部银行的股价涨了，但内在价值也跟着涨了，市净率并没有提高，还在低位。

至于证券，这一个会在牛市中后期发力的中军，此前我一直在对长期横盘在此处存在疑虑，如果这一次马家事件能够带动证券回到一个低估的区域，那么毫无疑问，是好事不是坏事，是机会不是风险。

总体来说就是金融股，可能在这样的外部环境中承压，但是基本上都是输时间不输钱。

另外阿里巴巴并不是一个公司，而是一个庞大的资本集团，A股中有所谓的阿里系，自己要看清楚阵营，站清楚队伍。至少短期内如此。
在股市，要相信科学，要洞穿本质，而不是来搞股市封建迷信，欺骗自己。然而，股市中的无数人，却恰恰沉醉在谎言、小把戏与股市封建迷信里，执迷不悟，开水都泼不醒。

能掐会算，高深莫测，独门绝技，股市捡钱，复利增长，财富自由，年翻千倍，传奇人生，一省GDP的保证。

天上为什么这么黑？因为牛逼满天飞！为什么牛逼满天飞？因为一群人趴在地上吹！

用现实中买根葱都知道讲价的精明头脑思考一下，谁是装神弄鬼？谁是招摇撞骗？谁是瞎子摆摊？谁是王八下蛋？
茅台被监管释放什么信号？

       周五欧美圣诞节，消息面平静，美股也只交易半天，倒是国内针对贵州茅台的消息凸显。一是市场监管总局发布加强元旦春节市场价格监管的通知，其中就特别指出茅台；二是国家市场监管总局在贵州仁怀市召开“全国茅台酒经销商代表行政指导会”，不准茅台哄抬酒价；三是贵州茅台大股东划转5024万股给贵州省国资公司，上次划转导致茅台下跌近二成；四是昨晚上交所突然挂出对贵州茅台的监管工作函。酒类板块时近期走势最牛的板块，而茅台又是酒类板块的绝对龙头，虽然近期涨幅不大，但其股价就像旗帜，对其他酒类股有较强的示范作用，且贵州茅台属于机构抱团股，针对贵州茅台的打击，无论是对酒类板块，还是对大消费，都有短线利空性质。

       大盘昨天杀跌，意味着年底资金结算以及机构排名战进入到最后时间。昨天杀跌，周五或有弱反弹。但由于短中期均线已经粘合走平，加上半年线上移后如果不能推动股指上涨，那么日线级别的横盘震荡就将转化为周线级别的横盘震荡。这样一来，短期内就只有等30周线上移后支撑指数发动行情了。从时间来看，也将在元旦之后，甚至不排除在春节之后。并且从大周期形态来看，已经长达五个月的大箱体震荡，有望继续延长。贵州茅台被监管，看似打压的是整个酒类炒作，但管理层真正释放的信号，或许是希望主力不要爆炒，希望股指慢牛震荡慢牛走势。

       市场热点方面，近期领涨的酒类板块，昨天高达17股跌停，多头集体反手做空，资金获利出局意愿非常强烈。由于酒类板块已经完成中线主升浪加速，因此酒类板块这一轮见顶，并非波动洗盘，而很有可能形成中期头部，类似于以前的芯片半导体和生物医药。在酒类退潮之后，目前还能聚集人气且资金介入较深的，便是新能源板块了。新能源板块中，汽车主机是最先炒作的，目前也有中线加速冲顶迹象，倒是新能源电池以及相关原材料，仍处加速状态，并且带动了光伏分支后来崛起。科技军工走势比预期强，可跟踪观察。种业品种主要是受中央经济工作会议消息刺激，后市持续性仍有待观察。总体来说，后市热点将更加呈现结构性，哪怕机构抱团股，只要处于股价高位，也要谨慎。相对来说，少数机构新进但涨幅有限的中端次新股，反而进能攻退能守，后市中线潜力更大。
好了说回A股，全天表现很疲软，跌停家数比涨停家数还多，我仔细的翻看了一下这些跌停的，除了白酒跌停我比较了解，其他个股跌停我还不是很清楚，只是劝各位依据，突然跌停肯定有跌停的原因，最近也要远离这种突然跌停的股票。平安夜虽然A股不平安，但咱们看好的板块还是很平安的，券商虽然没怎么涨，但也没怎么跌，平安躲过今天下跌，芯片也一样平安的保持在1.2之上，稳如老狗。通过最近的表现来看，其实就一定证实了咱们选的品种还是很稳健的，不涨也不跌，创业板的季线图看，创业板还会创新高，而且本次会创历史新高。其次就是创业板还缺少一波3个月的主升浪。#股票##A股#
论白酒韭菜成长历程

白酒大涨
韭菜：白酒厉害👍🏻
白酒再涨
韭菜：白酒牛批
白酒继续涨
韭菜：白酒酱香科技
白酒震荡
韭菜：白酒蓄势待发，抓紧入场
白酒回调
韭菜：白酒回调一点点正常
白酒再跌
韭菜：白酒崩，万股涨
白酒开盘先跌后涨
韭菜：白酒科技还是厉害👍🏻

后面再崩
韭菜：离场，垃圾
过不了几天白酒大涨
韭菜：悔不该杀那华佗哟
我知道外面有很多人喷我，我的微博下面也有很多人想喷我，没事，只要没在我微博上喷就行！喷就拉黑！
我不是一个固执的人，妖哥坚定信念坚持到底的事情从来不会错，以后也不会例外，一切让事实说话吧！
有很多人现在还是赚钱的，只是利润回撤大部分而已，其实，应该感到庆幸！如果没有牢牢守住，手贱去其它股票上追涨杀跌，也许你现在亏得四脚朝天呢！
中信证券今日发布研报称，跨年后资金博弈行为趋于缓和，局部投机性抱团大概率瓦解。年末“规模战”和“收益战”压力下，机构继续抱团消费和新能源板块。机构重仓板块年末实际卖盘减少，反而变相刺激场内活跃资金的投机行为，借助主题和赛道逻辑炒作概念，追逐机构重仓板块，驱动板块内前期滞涨的非龙头品种大幅上行，催生出一些不匹配基本面特征的纯市场炒作行情。预计到明年年初，排名战结束后机构将迎来集中调仓时点，“机构抱团”逻辑下驱动的投机资金也大概率会从相关品种中撤出，届时局部投机性抱团将大概率瓦解。
转:很多投资者抱怨白酒涨得太离谱，调侃茅台是酱香科技。我就问问，白酒股一不增发圈钱，二不发可转债圈钱，更不会大股东减持套现，更重要的是每年还有大笔分红，白酒上涨不是天经地义的吗?A股有真正的科技股吗?微软、intel、苹果、特斯拉这些科技股，在A股根本就没有对应的公司，所以A股根本就没有科技股。
这个观点也许不全对，但值得深思
#基金##A股##股票#
股市技术分析，概括起来，是指趋势的走向，凡是股市显示出来的东西，都是随着市场变化而随之显示出来的，告诉你市场变化后的趋势走向，提供思维给你去分析判断。合理准确的判断才真正是股市制胜的关键，而目前我们的股市还是一个政策为导向的市场，国家的政策、货币政策等对股市是有很大的影响，就拿种业、风天、光伏、新能源板块的崛起就是政策面的影响而导致的，而资源股的大涨是由于疫情带来的货币宽松而引起的，所以技术和基本面缺一不可，最重要的是思维！
下周反弹继续，这是一次彻彻底底的假突破！

今天的价量涨跌关系是很正常的，股指早盘冲杀洗盘，尔后一路攀升，权重股整体表现并不算给力，但个股普涨，指数还是稳住了，量能保持稳定，跟不算小的涨幅相比，由此判定价量涨跌关系是正常的。
而且，最关键之处在于，中午也提醒大家了，别想着什么反包，3400点一线今天受重压，下方不仅有20日的“高压线”，还有布林中规中轨的压力。结果收盘就刚好收在20日线上，这说明主力持股控盘的底气很足，尚有反弹空间可以扩展。因此，下周如果再有故意下杀的指数机会，又是短线派们的做T好时机。按照传统技术，周二的大阴三个交易日必须收回来，后市才能看高一线。

不过也提前告知了，新时代新玩法，主力故意拿时间换空间，你又能奈何？只能看透这一点，趁早跟上其节奏。不过哪怕下周在短期内反包了本周二的大阴棒子，也是需要通过震荡消化的。咱们必须要清楚，站在大周期的前沿，这就是一次“假突破”，前高3465点的压力依旧是无比巨大的，后市跌破三千点几乎已经写在了四季度提前谋划的剧本里。昨天才跟大家说了，交通运输板块消息频出，结果今天就异动了。除此之外，很多前期大幅回调的板块，都值得关注。所谓的顺周期逆周期都是当下行情炒作的伪命题。只有增量资金不断杀入才是王道！
#超话社区#上午的股指在再次跌至3356点附近后走出破位走势，但是我依然在盘中提示近期不管指数怎么走，我的建议那就是锁仓不动，有钱不买，有股不卖，因为只有这种方式才是应对分化的最好办法，走势看，指数非常健康，丝毫没有任何问题，但是分化却依然是大问题，虽然今天终于个股有所表现，但是毕竟这才是第一天，接下来还需要多注意观察才是重要的工作，只有当所有的交易日都和今天走势一样的时候，才适合在市场里面再次博弈，否则就权当看戏看看就算了。下午就不看了，懒得看，上午红了，下午即使再跌也跌不到哪儿去，红了更好，指数更健康。今天圣诞节呢，祝大家圣诞节快乐吧！！！
今天的热点炒作主要集中在资源股、能源股。①电力、燃气、煤炭，“冷冬概念”， 尤其是这两天媒体报道 “跨年寒潮”将至，将导致一部分地区电力供应紧张， 这也是今天电力、煤炭股的炒作逻辑。

②碳中和题材，政策利好方向，利好光伏、风电、新能源等清洁能源， 这个也是老生常谈的中线方向，机构、外资等资金源源不断的流入潜伏， 中期还有一波较强的反弹行情。#A股# #股票#
一个简单的数学题，期货开平仓算一次，手续费平均算万分之五，也就是买入卖出一次损耗0.0005，这个手续费在币圈吃挂单绝对不高。

那么用10倍杠杆交易10次，无论输赢，先损耗5%资金。用20倍杠杆交易10次，先损耗10%资金。用50倍杠杆交易10次，先损耗25%资金。用100倍杠杆交易10次，先损耗50%资金。

还有的SB用125倍的，自己去算吧，你想要有多高的胜率才能战胜你手续费损耗。交易所哪用靠操纵价格，正常赚手续费即可耗死韭菜。

高杠杆不是这样玩的，只有成为市场的绝对优势交易者，信息，数据，资金时机全面占优的情况下，才可以勉强考虑。
酿酒板块方面：短期已经是见顶，即使下周会反弹，不建议继续买了，否则一旦被套，时间将会很长。特别是那些二线，三线的酿酒企业，炒的都是情绪，潮水退了的时候，才知道谁在裸泳。
   我见过那些自吹追涨停很厉害的人，只要有一支票被追到最高，几乎前面赚的都会吐出来，玩那么久的股票等于白玩，还要搭上精力和时间。
#股票# 这几年，如果按照现金流选股除了选中几个白酒龙头，绝大多数结果不会好。市场资金很多，但他们步调一致，只买明牌的那几十个股票，越来越多的股票被抛弃，陷入自由落体运动中。这个运动看不到尽头，因此市场对大部分人是伤心地，消骨坑，要么积极投入新赛道，要么选股收息过日子，没有其他好办法。
收在20天线3396，今天三大指数探低回升，全线反弹，量能没有明显放大，上证最低3348，接近半年线支撑位后回升翻红，电力、有色、光伏、煤炭等板块领涨，券商股也出现反弹，昨天我们提示，这次回落跌进3350-3300还会止跌回升向上逝返，大家不要错过这个重要低（买）点，今天大盘再次向上折返后，仍需要观察量价配合，以及主流板块的持续反弹力度，短线压力在3395－3406，这里如能突破，则有望向3436－3465推进，操作上继续坚持反向策略，在确认放量突破之前，在上面提示的两个压力位继续分批减一些仓。
我们就是要去买创新高的股票，我们就是去赌创新高的股票还会上涨，然后股票不上涨就卖出来，卖错了也没有关系。如果现在是牛市，那么现在只是牛市初期，如果是牛市初期，创新高的牛股肯定还会上涨。如果现在是熊市，那么能够在熊市创新高的企业，肯定是不得了的企业。总之，在大多数人大胆之前，我们大胆买入上涨创历史新高的牛股，等所有人都敢买入的时候，一定要做好跑路准备。市场一定会让所有人疯狂接盘，很显然现在还没有到最后的疯狂！
2020年还剩最后几个交易日，倏忽之间就又是一年，时间过得真快。

今天北向继续休息，没有北向的第二天，想他。

市场活跃资金的持续减少，大资金上午动用了券商，时间点把握的还挺好，理解力点个赞。

某峰锂业昨天我用了登基两个字，关于这个票说的太多，总之我会继续持股，没想到2020年的末尾，有幸再次踏上一只买入即主升的股票，虽然中途做T收益已经过百，但我还是期待着118块，因为这才是对于我个人而言，真正意义上的翻倍，这样才能深深的烙近我的记忆里，成为一段美好，希望我们能一同见证。

买入即主升，是我最喜欢的趋势买点。
买入即主升，是我最喜欢的趋势买点。
买入即主升，是我最喜欢的趋势买点。

除此之外，军工某彩虹某航，光伏某威，燃气某春，均走势良好，早上都在看书，没有操作。

前两天一个朋友留言，没想到每天进进出出跑不过你一个卧倒不动的，大意大概是进进出出很累而持股很容易，其实恰好是反了，每天寻欢作乐容易还是长情容易，你心里已经有了答案。

从前慢，记得早先少年时，大家诚诚恳恳，说一句，是一句。

从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。从前的锁也好看，钥匙精美有样子，你锁了，人家就懂了。

最后，祝大家圣诞节快乐。
在破站刷到好几个粉多的up主都在教学生党买基金实现经济独立，劝人炒股天打雷劈，劝不懂的人买基金也是差不多的。今年只是刚好碰到小牛市仿佛大家都在赚钱了，但是以往一直亏钱的时候又有几个人知道呢。不要轻易跟风尝试，如果你抗风险能力强，闲钱多，亏了也不心疼可以试试，就当作历练一下。但如果是你辛辛苦苦攒下来的钱，还是老老实实选择定存或者保本浮动等等更稳妥的方式，再不济去吃吃喝喝去游山玩水去买买买也比亏掉要强。
也不要太相信那些所谓的基金经理，这个行业良莠不齐，可能有些人还没有你懂，为了业绩为了赚钱不顾客户死活随便推荐垃圾基金的败类也不是没有。除非是你真正认真研究了解过了才能在可承受的范围内进行尝试，人是很难赚到超出自己认知太多的钱的
股友们，下午好！！！年底最后5个交易日，大盘会在3327-3444点之间震荡为主。跌到3327点，可以低吸，反弹到3444点，可以减仓。
下图这是最近一段时间的中国股市形态的走势，震荡下跌，不断新低；今天上午的反弹也没有站上5日线，仍属于下跌趋势中的超跌反弹而已；再看规律：一阴一阳，今天如果收红，下周一就容易收绿，所以短线投资者，在整个股市形态比较差的收，继续谨慎是比较好的。
#财经# #投资#
收盘了：三大指数低开后震荡下行，创业板指黄白线大幅背离，碳排放概念集体活跃，电力板块也有冲高，总体个股跌多涨少，此后指数持续震荡上行，沪指领涨两市，券商板块盘中发力，光伏板块较为活跃，跌停家数减少，市场赚钱效应转暖，三大指数午后震荡盘整为主，个股涨多跌少，煤炭、电力较为活跃，白酒板块再度回落，券商走高，市场总体氛围尚可，临近收盘，市场小幅走高。咱们下周见！#股市# #股票# #财经领域# #投资理财#，#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查#
【军工】2021四大驱动逻辑附股！#股票#

1，机构驱动：机构仓位整体不多，核心资产有望获得持续关注；

2，政策驱动：军工资产证券化，以及军费投入增加预期；

3，基本面驱动：与15年不同，这个周期是实打实的业绩改善；

4，时间驱动：地缘摩擦的不确定性；

机构部分业绩预增的军工股

1，中航重机：垄断发动机环锻业务，安全边际高，拐点明确，21年净利润5.5-6亿（增速45%）；

2，中简科技：成飞核心材料供应商，估值与增速匹配，21年3.5亿（同比翻倍）；

3，上海瀚讯：军用宽带核心供应商，由于高增长待一季报兑现稍偏左侧，21年2.2亿（增速40%）；

4，七二一：超短波通信，估值与增速匹配，21年7亿（增速40%）；
大盘折腾四天以后，微博上的神棍实在不知道说啥了，第一天看大势证明自己多年眼光没错（大盘涨了），第二天看涨（大盘跌死给你看），第三天收盘看大盘跌了，又说是要满足大家都希望跌的期待第四天大盘上午又涨了，一看就说越跌越买，越涨越卖…脸皮厚得永生。七月梅子青超话
发布了头条文章：《12月24日期货走势缠论分析！》
期货和股票要赚钱，就是要找一个70%以上赚钱的点位不断重复，也就是建立自己稳定盈利的交易系统，严格执行，这是稳定盈利的最佳途径。相当于把复杂的市场，简化成一个固定的模型，达到化繁为简的效果#期货# #缠论#期货黑色系焦炭焦煤螺纹铁矿石热卷策略分析指...  °12月24日期货走势缠论分析！
这尼玛，从7月9号开始，半年时间快过去了，感觉这半年赚钱难于登天，看对了大盘，没有买对热点也没用，买对了热点，没有买对个股还是无济于事。

这半年时间是我见过比熊市还难赚钱的行情！难怪怨声载道，不过，大家也不要急，1月的曙光将至，我出关来拯救自己，也会拯救大家！

这一不小心给自己寇上一个主角光环！
飘柔，就是这么自信！
k线是最直接反应价格的波动与走势的，学会了K线操作，就等于看懂了行情。如果K线符合进场的标准，你就要勇敢进场，进场三天内，你可以知道主力要不要拉升，有没有出现主力都守不住的点，出现了，你就赶快跑，没出现就继续抱着，如果一直都不动，也不必和他们耗着。拿出钱来，继续携手K线一同寻找再次进场的机会。 想学会用K线交易的技巧就私信我。
1、白酒今天有不少跌停，晚间消息将加大对白酒行业的市场监管，因为是机构抱团，断崖式可能性不大，预计后面还会有反抽，历史上大调整的开始经常性是有两个放量阴线出现，目前出现一根。
白酒死其他才能活。
2、消息传将对大马的AL查税。
3、军工今天从航天航空转向其他，目前总体军工还处于整体估值向上挪动的过程，继续看好。
4、电力我不参与，因为我认为目前国内其实并不缺电，农业在里面，目前农业也是有资金在涌动，后续应有延续。
5、锂行情应还会持续。
6、平安夜快乐，明天我将进入我人生第三轮的最后一年，希望自己和家人和朋友和大家都远离病痛，健康快乐。
7、前一个预计谈到目前的敏感话题被限流了，新开个坑去掉敏感词再发
讲解一个周期性企业周期预判的实例：猪周期。要了解猪周期，先要了解存栏量指标：
生猪存栏量：指的是现在有多少猪在养，将来可以用于出栏，但是反应到出栏量上还需要一个养殖周期，所以是猪肉价格和猪肉类股票的领先指标。
我们可以看到猪肉类股票如牧原股份等，都是在2019年猪肉存栏量最低（现在猪养的少，未来猪肉价格会上涨，利好猪肉类股票）的时候开始了翻了数倍的主升浪。
所以掌握周期理论对于提前把握周期类股票业绩拐点的判断有一定的帮助。这里需要说明一下，任何股票等业绩反应在财报上的时候肯定已经错过了最好的购买时机，提前预判很重要。
下一个猪周期来的时候应该会判断了吧
大哥，在调整区间，你老说看多少动，股指节节下挫，天天亏钱，看啥呀，折磨呀！调整的时候最能体现个股本质的强弱，俗话说，乱世出英雄，调整看牛股。如果你的票，涨的时候，气势如虹，跌的时候，水银泻地，那这种交易靠的是运气，不是技术。如果你的票涨的时候，蜗牛爬树，跌得时候，动如脱兔，兄弟，你钱多吗？如果你的票涨的时候推土机一般稳健，跌的时候倾斜向上的倔强，恭喜你，保住它的大腿，死有不松手。看，其实是最重要的交易！
小伙伴这段话很经典啊

只要一个市场连涨三天，就会有人跳水，连涨三月，基本上自己姓什么都顾不得了 。

就算国家在资本市场里直接发声，大声喊他们危险离场，结局都是然并卵。不然太阳底下这点老套路，怎么就玩不够呢。

人们最终不会埋怨给他们下套的人，因为只有下套了才有机会，但是会埋怨你们这些唱衰的人，因为你们想让他们连机会也看不到。
#微博财商学院#发布了头条文章：《一周重要资讯及订阅文章汇总》本周重点做了2020年一些总结因素，操作要点，以及包括上班族炒股盈利模式等；并开始展望2021年的各种因素，如资金流动性、行业估值因素等，还有经济工作会议对2021年宏观政策和热点行业前瞻，尤其是对医药行业做了2021年博弈思路等，供大家研究。
  °一周重要资讯及订阅文章汇总
一力胜十巧，一真遮百丑，单针捅破天。

这个方法论本质就是“主业思维”：做好主业，而不是多主业或者频繁跨界。

一件事情能否成果取决于这件事本身的“因果律”，因果律之外的，都算是干扰因素，会阻碍因果关系的达成。

那么，想做事就很简单了：找到因果律，并严格遵守因果律。

比如：

饭店的因果律就是菜好吃，

学生的因果律就是大量做题熟能生巧，

武术的因果律就是训练训练训练，

发财的因果律就是找到资金的河流然后跳进去，

炒股的因果律就是认清标的股票并等待最好的买入时机。

#特斯拉##马斯克建议ceo们少花点时间在ppt上##马斯克##市值风云#
盘中主要热点题材

1、  军工：$西部材料 sz002149$ 、中天火箭、龙溪股份、蓝黛传动、大连重工、国机精工、利君股份

2、  光伏：豫能控股、亿晶光电、天沃科技、太阳能、安彩高科

3、  次新

近端次新+汽车物流：西上海

次新+人造草坪：共创草坪

次新+新能源：新天绿能

次新+民爆：壶化股份

4、  其他

碳交易：远达环保、中钢国际

天然气：长春燃气、大通燃气

煤炭：郑州煤电、大有能源

前期强势股+创业板：ST金刚

可降解塑料：丹化科技

实控人重组：宝光股份

重组+锂电：德赛电池

网红经济：起步股份

疫苗包装：环球印务

低价超跌：西部资源

冷链：长虹美菱

水产：中水渔业

电力：赣能股份

航运：宁波海运

锂电：百利科技

物流：音飞储存

回购：兔宝宝
还有就是很多人很有意思啊，似乎不是跟着逻辑判断一件事，而是跟着情绪和市场价格的起伏

涨的时候看涨，跌的时候看跌，涨的时候兴高采烈追高，跌的时候垂头丧气到处找安慰

这种真能赚到钱么？往往震荡期是追完就套，套了就割，割了就涨，涨了又追，追了又套，套了又割。

趋势上涨的时候吧，往往过了自己成本10%，就拿不住迫不及待想抛，抛完就看着一骑绝尘。

倒是趋势下跌时候能拿住，因为亏了嘛，亏得越厉害拿的越久，最后还做个总结说股市害人
买股票就是买公司。如果去大学讲课，我会讲最基础的理论。买股票就是买公司。什么是股票？股票就是公司的部分所有权。我到任何一个地方都会反复说这个基础理论。现在很多人喜欢看行情，说什么K线图、技术面、资金面、政策面、消息面，在我看来，都是扯蛋。买股票就是买公司，买的就是公司的部分所有权。
和朋友喝茶

听隔壁桌巴拉巴拉的看好一个股票，什么空间多大，估值多低什么的，我竖起耳朵听代码，听了半天，终于听到公司名字了“新绝望”。。。

纳尼，还有这个公司名字？ 打开同花顺，也没有这个公司啊！

鼓足勇气，走过去问，您好，听你们说了半天，我一个专车司机，想跟着买点，赚个保养钱，你们说的新绝望我没找到啊，请问代码是什么？

他们哈哈大笑，说师傅，就是新希望啊。。。

更有戏剧的是，我那个朋友脸顿时绿了，因为他就是新希望的员工
发布了头条文章：《选择未来十倍股的核心是什么？》 回顾过去三十年，展望未来，其实最优质的的企业从来不是简单在什么行业，而是在于最优秀的管理团队，无论是微软、苹果还是特斯拉，伟大的并不是那个行业而是那个人，选择十倍股，与其选行业不如选人，在相同优秀的团队面前，当然更便宜的估值获得当下更好的价值体现，这就是我们的选择。 °选择未来十倍股的核心是什么？
在11.12月
省时度势，提出抓主要矛盾，抓核心公司的战略部署。总体成绩是喜人的，效果是明显的，基本就和大盘绝缘，把多数泥坑都避开了。中心思想就是围绕着光伏，汽车，军工作文章。甚至把农业也排除在主要矛盾之外。
而核心公司，就是穿透看产业链，上下游关系，提出家里有矿，多晒太阳，坐新能源车开启美好时光。基本也吻合了市场主线。
复盘看，软件，医药，券商，银行，地产，次新，科创，芯片，小盘题材股，调整幅度之深，调整时间之长，惊出一身冷汗。
作为二级狗，无非就是今天笑话别人，明天被别人笑话而已。市场这么极端，非成熟市场的理性表现。说白了就是在控制总量80万亿，控制高度3500的区间内，让每个板块表演的时候尽量表演，表演结束精尽而亡。
明年的主要矛盾是什么？需要仔细思量。
今天关注上证指数回踩60日线。创业板回踩2800整数关口。按照惯例，这里是有抵抗的。能够站稳，下周行情要反攻。

年底了，注意商誉暴雷，绩差股。$数知科技 sz300038$ 暴跌。商誉要减值56-61亿，之前收购的四家公司经营状况持续恶化。还曾记得，2018年的集中爆发，现在商誉雷已经没那么多，但是年报预告快来了，也要注意绩差股。选股还是要多选择有业绩的行情龙头。#A股#
昨天老同事给我打电话，说“我们当时都错过了近在咫尺的资源，后来意识到了，才发现很多人意识仍未改变。”说的是当年《东视财经》节目组，那时还没有“第一财经”，我也刚刚毕业，跟着他们天天连线股评员、外汇交易员；每天一个小版块“八仙斗大鳄”（具体怎么斗的全忘了），自己没想到去深一步了解股市汇市楼市。那是上海发展最好的时候，我们这些文科生书生意气地只知道肩负新闻理想和社会责任，实则在壁垒森严的社会沟壑之中仍是井底之蛙。
年轻。遂原谅自己。
同事后来幡然醒悟、研究投资；我却还在新闻、娱乐、民生节目里继续只关注“媒体人角度”，没有及早投入关注个人家庭资产的增长。
但其实我们昨天聊了几句是很现实的：仓廪实而知礼节。肩负改变社会的梦想，手里也要先抓着面包，不饿着肚子并有应得之尊严才可。
理想很丰满，现实虽苗条幸好没有太骨感。
万幸万幸，安全感第一遂及早买了房，之后有了余钱再买。算是上了车的人。
虽然我们也觉得当时没有关注明显的经济发展和投资信号，不像有些行业的人一早就抓下十几二十套房产或及早进入股权投资领域，但好歹也没太差。
亡羊补牢，要向前看。机会虽远不如过去，仍要自己关注家庭资产的管理。
靠行业靠薪金，不可靠。行业常变化，薪金更何堪，哪能刻舟求剑。
靠运气，说不准，没法强求。
早该有眼识。
终身学习，要有跨界意识，不囿于自己专业。在社会资源的分配再分配里，照顾好自己，才有自主权，才能让家人放心。
【明年建议转变的交易思路】2021年大周期牛市级别的行情，这是我们量化非常鲜明的观点。判断逻辑是基于三点，第一点是周期理论，A股市场平均每隔5-6年会有牛市行情，而今这个周期又到了。第二个是月线级别趋势线角度，市场突破了6124点以来的最大级别月线压力线，这条线曾经是5178点的终结者，也是2018年以来所有高点的压力线，现在已经被突破过去了，最差就是一个牛回头确认一下。第三个就是均线理论中，凡是破了120月线后突破43月线和60月线交汇就是启动牛市，这个也达到了。所以基于以上三点，判断明年进入牛市。分为，分化牛市或者全面牛市。在这样的背景下，交易思路最大的变化就是，持股周期要相对拉长。#股市# #股票# #财经领域# #投资理财#，#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查#
收盘：三大指数低开后震荡下行，创业板指黄白线大幅背离，碳排放概念集体活跃，电力板块也有冲高，总体个股跌多涨少，此后指数持续震荡上行，沪指领涨两市，券商板块盘中发力，光伏板块较为活跃，个股涨多跌少，跌停家数减少，市场赚钱效应转暖，临近午间收盘，指数震荡走高。上午直播就到这，我们下午直播见，谢谢大家的支持和关注。#股市# #股票# #财经领域# #投资理财#，#平安夜的仪式感# #抄袭剽窃该受到什么惩罚#
股票交易就两个“大面”，一个基本面，一个技术面。市值风云通过四年的挨家挨户敲门研究，已经基本可以说是当前国内基本面研究的第一品牌了。

此时，从战略上讲，拿下一半了。

接下来，行情上线，交易功能上线，把东财同花顺那些核准制时代花里胡哨的各种指标，各种功能都复制过来，进行优化、迭代，植入注册制概念，就是拿下另一半了。

前四年，后三年，一共七年，如果运气好的话，基本就能干出一个注册制时代的“华尔街日报+标普+东财同花顺”来了。

#市值风云##证券注册制##注册制#
注册制下的股市没经验的散户在这个市场基本上没有什么挣钱的空间了，只能看亏多亏少的问题了，今年发行上市全球第一，A股市场实行注册制改革，其中一个最主要的目的也就是为了IPO发行，让更多的企业以更快的速度实现A股上市。明年大约还有600家左右在路上。每年12月都是各公私募基金的分红结算周期！交易市场四面八方都是虎视眈眈的杀.手，没有高确定性就不要开仓。技术分析和资金管理的思路，应当是放弃更多的不确定的周期，仅仅留下无法放弃的极少数的机会，而不是抓住更多的行情。 ​​​​
【海通策略】明年更像哪一年？（荀玉根、李影）
核心结论：①明年不像18年：当时货币政策明显收紧、企业盈利回落，明年政策略紧、盈利回升，16-17年是结构市，19年来是牛市。②明年更像迷你版07年：宏观流动性收紧+企业盈利加速回升，牛市进入第三阶段，居民资金加速入市。③春季行情重视低估滞涨的大金融，明年全年主线仍是代表转型升级的科技。
【炒股九口决 】新股民牢记！！#A股##投资##股票#

1、放量上涨，必然回落。

2、放量下跌，必然反弹。

3、缩量上涨，继续上涨。

4、缩量下跌，继续下跌。

5、放量不涨，头部必现。

6、缩量不跌，头部己成。

7、无量顶下跌，后市会大涨。

8、放量顶下跌，后市调整长。

9、后量超前量，股市必跟上。。
分享图片上图
图1，是某知名机构对明年市场估值与业绩的预测，考虑到流动性收紧杀估值，明年只有业绩持续高增长，才能抵消估值下行的利空。
图2，对科技行业明年业绩的预期，其中消费电子、军工、新能源车仍处于业绩加速增长阶段，明年一定会有机会。其中新能源车短期涨幅最大，军工涨幅其次、消费电子11月调整至今。
图3，对军工行业个股的业绩预测
【德意志银行成为首家获批证券投资基金托管资格的在京法人外资银行】12月24日，来自北京市地方金融监督管理局发布的信息，近日，德意志银行（中国）有限公司获证监会批复，核准证券投资基金托管资格，成为国务院《关于深化北京市新一轮服务业扩大开放综合试点建设国家服务业扩大开放综合示范区工作方案的批复》发布后，首家获批证券投资基金托管资格的在京法人外资银行，首都“两区”建设又一重要成果落地。在完成相关流程后，德银中国可直接向设立在中国的证券投资基金提供相关托管服务。（北京商报）
牛市的中前期是磨人的，牛市的中前期你别想着赚钱，你要想的是如何拿住筹码。

不是说牛市，你就可以为所欲为。

我写过很多文章都告诉大家：“牛市里散户更容易亏，而且亏得更惨”！

原因就是频繁投机！

所以，即便是牛市，我也一直提醒大家：

1、选择低估未启动的绩优股、优质股；

2、不要满仓，更不应该加入杠杆，这里保持7成左右的仓位最好，向上赚钱，向下赚股；

3、不要频繁短线交易，波段交易，你要问问自己有没有这个能力，没有就耐心持有；

大部分人现在抱怨：“什么牛市啊，亏成屎了！”

其实，就应该从上面三个方面去找下自己的问题，是不是没有做到！

我在总结一句我一直以来的观点：

鱼头是用来布局、收集筹码的，不是用来计较盈亏的；

鱼身是用来持有的、享受筹码带来的利润增长的；

鱼尾是用来获利的，不是用来加仓、贪婪的；

目前是鱼头，但是，此轮大牛市中前期，必定要选择那些未启动的、低估的、优质股，远离垃圾股，以及制定好对的策略，不要频繁追涨杀跌的投机！
科技板块作为散户大本营板块，目前已经把散户伤的太深，很多个股已经跌的不像样子，但是如果现在还能抗住高位不跌的这批科技股后面只要板块启动，创下新高只是时间问题，目前科技板块整体每天太多机会，周五斯达半导体跌8.66%、中微公司跌6.92%、圣邦股份跌4.91%、立昂微跌5.39%、韦尔股份跌4.36%等等，要知道这些都是市值大的芯片类公司，短期看不到资金想做多的可能，而消费电子三巨头立讯精密、歌尔股份、蓝思科技在周五也出现高开低走套人的走势，主力做多意愿不强，属于低位继续磨的走势，既然这样就没有必要浪费时间，5G板块跟软件类个人建议直接短期放弃，基本没有希望。要有行情也要过年后再说了。板块参与度⭐⭐⭐
【#游族# 投毒惊天谜案：陈年普洱藏铊，事关《三体》及股票减持？】#游族网络董事长林奇去世#  #洞见计划# “不敢相信这一切，直到看到你最后一眼，希望圣诞老人可以把你带到没有痛苦的地方。”林奇的朋友、英雄互娱创始人应书岭在朋友圈写道，他在医院见了林奇最后一面。

曾与林奇共同创办游族影业的孔祥照（笔名“孔二狗”）回忆，6年前，林奇一个人爬在窗台上去开新办公室的窗户，为了不让涂料的味道影响员工的健康。昨晚，孔二狗独自一人在家里喝了7瓶啤酒，他引用了《三体》的台词：“给岁月以文明”。

林奇的离去震惊了行业内外，他不是因为过劳或者其他意外，而是被人下毒。下毒的不是别人，最大嫌疑人是自己公司的高管。 °游族投毒惊天谜案：陈年普洱藏铊，事关《三体...
置顶 我在43岁时对价值投资的理解：
1、投资只有三件事，即选好、买好、拿好。要排除市场上的一切干扰，经常从这三个方面展开思考。
2、寻找并求证拥有深度护城河的公司是投资的第一要事，无论市场怎么变化，只投资极少数产品业务聚焦且能让用户产生消费黏性的公司，要真正搞懂内在逻辑，并分析产品的溢价能力和提价权。
3、长期保持7个公司的仓位结构，少而精是投资的最大精髓。
4、只在周期中的沐浴和死绝阶段重仓买入。
5、投资方面只以巴菲特、芒格、段永平三人为师。
6、一旦找到满足条件的杰出公司，那就要排除一切干扰因子，只剩下买的决心，要抱着收藏股权的心态持续买入。
7、只要确定公司的护城河难以被攻击、中长期趋势向上又未到帝旺时，那就常有以观其徼。
8、常有非常之难，股价强弱经常在辩证转换，即使最杰出的公司也可能在某段时间大幅落后，或与指数负相关，此时将极大的考验投资者的认知深度和定力，常有须在具体事情上磨练。
9、旺到极致时功成身退。
【王健林名下#万达体育将退市#，距上市不到一年半】12月23日，万达体育公告，公司董事会同意公司从纳斯达克退市。大连万达集团的全资子公司万达体育传媒（香港）控股有限公司将收购万达体育所有A类股份。公司预计在2021年1月29日退市，私有化价格为2.55美元/ADS。 美股开盘前，万达体育的股价盘前暴涨12%，截至收盘，万达体育报2.5美元/ADS，涨幅11.11%。2019年7月26日，万达体育在美国纳斯达克上市，IPO价格为8美元。L鲸视频v的微博视频
我为什么最近提公募基金比较多？

股市，对于新股民难。

A股市场，很多人开户都是听股市能赚钱才进场。

新股民往往的错误：

1.过度迷信技术指标k线买卖。忽略了背后的逻辑。

2.认为同板块白马股贵，位置高。喜欢买低位的。往往是高的继续高，低的继续低。

3.止盈止损不够坚决。对明天和未来抱有期望。但是散户的期望没用，股价涨跌不是小资金决定的。

4.个股和行业发生的事，往往是看到新闻后才知道。那时候为时已晚。散户在信息资源获取方面都是落后的。
从早上9点开机，复盘忙了近 8个小时，现在准备关机。周日的一天就这么过去了。8个小时，堪称上班 ，但比交易日轻松多了。交易日每天5点多起床，写出盘前分析、当天操作策略，精选个股，开盘后的盯盘和交流，午评和收盘后的当天收评，完成微博基本任务，互动。而今天主要是下周分析文章占据了一半多时间。不管怎么说，生活需要充实，不可虚度，为了粉丝，也为了自己。
#闲言碎语##致自己##心情日记#
个股质变进行时，行业量变进行时，制度红利进行时，十元跌到一元的因正在逐渐消除，基本面可以预见即将确定性超越十元时期，那么这战结局其实已经注定。等明年春暖花开时，好好总结这一战，未来的个股选择就有了明确方向，面对正在发生的质变、可以预判的质变、或有或无的质变、小概率质变，如何决策？还有很多地方需要不断修正。笔记，不构成投资建议。
【北向资金大调仓：狂买1900亿市值科技股，大举减仓银行股（附名单）】本周（12月21日-12月25日）市场震荡上涨，上证指数、深证成指、创业板指分别累计上涨0.05%、1.18%、2.16%。

Choice数据显示，本周北向资金仅交易前三个交易日，累计净流入86.14亿元，其中沪股通资金净流入48.44亿元，深股通资金净流入37.70亿元。本周北向资金对795只股票进行加仓，对811只股票进行减仓。
O北向资金大调仓：狂买1900亿市值科技股，大举...
锂：盛新锂能/天齐锂业，
镍：盛屯矿业/博迁新材/格林美
光伏：隆基、阳光继续趋势波段
军工：跟踪反复趋势行情

注意豫能控股、郑州煤低位补涨首板或者1进2

说来说去还是这些
仓位3成
晚安😴
#股票# ​​​​
今天研究到现在，某公司具有高科技国产自主可控替代，行业进入门槛和技术含量高，行业内市场占有率第一，在手订单是去年营收几倍，业绩增长有保障，可预估未来三年将保持40%增长，估值只有20多倍，负债率虽高，但负债基本都是合同预收款和应付款，这反而是好负债啊，体现出公司占有上下游资金话语权的实力，现金流长期超100%的真金白银，这样的好公司近期因为市场偏好而被雪藏持续下跌，难道这不就是未来几年后所谓的核心“赛道”潜力牛吗？这样的公司不值得我越跌越买，坚定持有吗？
财不入急门，股票赚钱的大庄家，联合了基金公司，别的大集团，还有当地的银行，加起来数十亿投入一个股票里放半年，半年以后逃跑，50块钱到120块钱，顶峰是125，很多年轻人看到50块钱觉得是顶峰，望而却步，这个股票是钴方面的，钴是人造火箭必备材料，当然是我认识的一个金融大鳄干的，虽然他2015亏了一大笔，但是他曾经很风光，如今也并不潦倒，钴这个股票是在2017-2018的时候搞的

亏了几百亿，手里还有不少，人家怎么还是只骆驼，而我们只是驴，有商业思维的人永远不会垮，至少这种思维手段，是中兴理工男见识不到的，但是我们普通人炒股，是直线思维，今天投十万，过半个月就想着赚点小钱，就算我投股票能赚钱，难保他日不会亏一大笔，受不起这种起伏跌宕的精神状态。

社会就是江湖，除非你出家当尼姑和尚道士修女，你只要有赚钱，有工作，需要糊口，就离不开这个江湖，今日江湖给予你的，他日也能在你手里取走，时移世易，社会就是我们人生路途里藏而不显身的教父。
