#罗云熙的惊喜十年# 十年有你，此刻以光等你来赴这场十年之约 #罗云熙此刻X以光演唱会# ​​​​
非常荣幸 第五次担任湖南共青团宣传工作推广大使 感谢这五年 彼此的信任 希望青年朋友们能更多的关注中国传统文化 我也会通过更多的作品 展现 融合 宣扬中国文化的传统之美 #我的2035# @青年湖南 ​​​​
#圣诞响叮当#圣诞节快乐🎄 O绿洲 ​​​​
平安夜，大家平安喜乐🍎 其他的都停吧。 ​​​​
21 O绿洲 ​​​​
哇 高兴 很好的鼓励 感谢感谢 ​​​​
#THE9的第一批2021祝福##祝福2021# 二零二一往无前所未知足常乐 ​​​​
#和exo携手同行# 🎅🏻 EXO超话 𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄🎁 LForeverPromise_EXO应援团站的微博视频 ​​​​
#翟潇闻迟到的圣诞vlog#祝福会迟到，但是不会缺席大家圣诞节快乐#2021焕新出发# ​​​ LR1SE-翟潇闻的微博视频 ​​​​
祝大家节日快乐…… 附上今天的自拍…… ​​​​
昨天写完了2020年的最后一首歌 名字定了叫《后果》只有写歌录歌的时候 觉得自己最自由 明年会有很多歌曲很多项目 很多我计划想做的事情 一个一个去完成 疫情赶紧好起来 2021 我向你敬礼salute 9️⃣🍑🌊#2020我想对你说#  O绿洲 LYKYBtao-黄子韬的微博视频 ​​​​
集合。今天轮到我值班送惊喜啦。上微博。开盲盒。获取你的跨年幸运关键词吧。 #微博跨年狂欢节##江苏卫视跨年# ​​​​
💇‍♂️记录，一剪刀下去也不知道是谁给我的勇气#黄明昊的vlog# #2020我想对你说#Ljjjustin0219的微博视频 ​​​​
#祝福2021# #江苏卫视跨年#我们不见不散。 O绿洲 L毛不易的微博视频 ​​​​
我发表了头条文章:《《DAZED KOREA 》2021开年刊世勋封面  采访翻译》 °《DAZED KOREA 》2021开年刊世勋封面  采访翻译 ​​​​
泡泡，来。 L傅菁的微博视频 ​​​​
#THE9的第一批2021祝福##祝福2021# 2021 也继续和小陆一起吧🐷 ​​​​
#关爱智能手机时代的老年人#，今晚21:10#神奇公司在哪里# 接线员小羊在行动！@东方卫视神奇公司在哪里 L东方卫视神奇公司在哪里的微博视频 ​​​​
TFBOYS超话 #TFBOYS日光旅行七周年演唱会# 创「单一平台最多人同时在线观看的付费演唱会」吉尼斯世界纪录！这份荣誉属于我们和每一位参与的你，谢谢大家🧡🧡🧡日光旅行未止，我们下一站再见🥳🥳🥳 LTFBOYS组合的微博视频 ​​​​
#TOY王奕专辑《WÒNG》# I Need you 【音】分享单曲 KI Need You ​​​​
平安夜快乐🍎#平安夜的仪式感#.#元气爱豆的日常# O绿洲 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​​​​
#追光吧哥哥#交出漫画自拍，请大家多多支持我们“追光798”！ O绿洲 ​​​​
提前发个年度总结，认认真真说了很多，接着再许个愿#李振宁2021绝不后退#  @荔枝APP ​​​​
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈🍎#元气爱豆的日常#.#平安夜怎么过# O绿洲 ​​​​
#毛不易其实应该叫王建国# 本王建国表示也很喜欢谐音梗。#脱口秀反跨年先跨为敬#  L毛不易的微博视频 ​​​​
时代少年团超话 💥#元气爱豆的日常# 第一次录制打卡🎬 ​​​​
#R3hab新歌##外语新歌速递# Me & Winona Oak send you a Christmas present：Thinking About You (Acoustic)！我和Winona给你来带一个圣诞礼物 Thinking About You (Acoustic)现已上线！ LR3HAB的微博视频 ​​​​
#THE9的第一批2021祝福##祝福2021# 祝福不嫌早，要天天开心哦~ ​​​​
#平安夜晒苹果大赛#🍎 O绿洲 ​​​​
#哇唧family一周行程# 下周行程投递📮 ​​​​
希望每个人都能找到自己热爱的事#黄明昊首专18# ​​​​
💚节日快乐！🖤零摄氏度下的炙热@Burberry ​​​​
📞📞你有一份祝福包裹请查收🎁#THE9的第一批2021祝福##祝福2021# ​​​​
#SteveAoki新歌##外语新歌速递#Christmas came early!  Santa brought a brand new feel good banger today. MY WAY Aloe Blacc is  out now!! 圣诞提前来到了！圣诞老人今天带来了一首新“热曲”！我和Aloe Blacc合作的新歌MY WAY现已发行！！ LSteveAokiOfficial的微博视频 ​​​​
成都和尚祝大家圣诞节快乐🎄🎄🎄🎅施主化斋吗？ O绿洲 ​​​​
#圣诞响叮当# T.A.N G 听了吗？圣诞也快乐呀 ​​​​
#每日幸福瞬间打卡#  分享图片 O绿洲 ​​​​
#THE9的第一批2021祝福##祝福2021# 宝贝们，2021越来越🐮 ​​​​
🎄种好了，友情客串🎅大家节日快乐，平平安安！ #圣诞响叮当# #圣诞摄影大赛# ​​​​
天天快乐🎄🎄🎄 O绿洲 #2020我想对你说#  #圣诞响叮当# ​​​​
#Bassjackers新歌# ‘BORN TO RUN’ with drphunkmusic drops NOW on smashthehouse !!!Merry Chirstmas everyone and don't forget to check it!我与Dr Phunk合作的新曲《BORN TO RUN》在Smash The House厂牌下发行了！！祝大家#圣诞快乐# ，别忘了听听我们的新歌哦！ LBassjackers的微博视频 ​​​​
#圣诞响叮当# 甜点叮叮当...🎄#圣诞摄影大赛# O绿洲 ​​​​
圣诞🎄⛄️祝大家平安喜乐 O绿洲 ​​​​
#2020我想对你说# ByU L白宇WHITE的微博视频 ​​​​
圣诞快乐🎅祝所有愿望都能实现😄 O绿洲 ​​​​
平安夜🔔 O绿洲 ​​​​
#元气爱豆的日常# 圣诞与你们同在[米奇比心] ​​​​
#bibi正在# 在朋友家過聖誕。今天吃了很多肉。開心。祝大家每天都吃很多肉。 ​​​​
第一次来#天天向上# 就赶上了温泉与美食特辑，小赵吃的很开心哦～ ​​​​
出图了 ​​​​
🌵🌸📬💕 2020年的最後一個星期日⋯ O绿洲 ​​​​
大家都在问大合照…嘿！还真有一张！ ​​​​
愿每一个冬天，大家的心情都像向日葵一样呀，❤爱你们 O绿洲 ​​​​
总结出了一套抗寒绝学，就是不和冷去对抗，越冷越放松，你将融入风中。 ​​​​
#2021焕新出发# 家里的新成员👻🐱  O绿洲 ​​​​
#平安夜怎么过# 比个耶去睡觉 O绿洲 ​​​​
追念睡衣兄弟的似“水”年华～水～ ​​​​
是觉得今天应该发一下照片的贺峻霖🤭#平安夜的仪式感#.#元气爱豆的日常# O绿洲 ​​​​
答应你们的Vlog它来了 L唐嫣的微博视频 ​​​​
水中月是天上月，身边人是心上人，鹤守月，守月、守心、守你，忠行，钟爱、钟情、钟意你，愿此生相守之人，常伴你左右。平安夜快乐，记得来看#晴雅集# ​​​​
#2021焕新出发# #微博Live秀# 🎁 O王子异的微博直播 ​​​​
刷视频看到了个下颚线比赛 这玩意还有比赛？ ​​​​
2020最后一个周日快乐#爱豆v力量# ​​​​
#圣诞响叮当#圣诞节快乐🎄看歌词发现惊喜哟！ O绿洲 LR1SE-赵磊的微博视频 ​​​​
今日看片吃瓜结束，🆒#曾可妮黑色酷飒皮衣# #同一屋檐下# ​​​​
#2020我想对你说##微盘点# 2020，想说的话都在这里。 L周雨彤微博的微博视频 ​​​​
王源超话王源超话#王源我们的歌#迎来音乐盛典的最后比拼，当聚光打亮，终极舞台一触即发！明晚21 : 00东方卫视，一起来@TFBOYS-王源 的歌声里感受畅快与甜蜜。 ​​​​
#有翡插曲熹微MV# 来啦！ “年少不知后退，命运眷顾谁，也曾隐没化一笔忧千岁。” 千岁忧@UNIQ-王一博 《熹微》MV上线，求个二十年后再爱你也算无悔 #王一博熹微#L有翡插曲《熹微》MV上线 王一博似水柔情娓娓... ​​​​
从不停歇追逐的脚步，对热爱的事物永远全力以赴。越发深邃且张扬的眉眼间，是@宋茜 不断成长的见证。她可以翩翩起舞，婀娜的身姿里藏着坚定的决心；也可以用沉淀的演技，演绎不同的人生故事。唯一不变的，是她不忘的初心。#宋茜红秀封面# + 网络限量海报预售就在12/28（周一） 上午11:00 准时发售！ ​​​​
#圣诞响叮当# 小刘携猪丝祝大家节日快乐 O绿洲 ​​​​
Merry Christmas 🎄🎄🎄#圣诞响叮当# ​​​​
曾经为了我们的毕业大戏，肖变变残了现在为了我们《在远方》，肖变变疯了@肖杰Musical @孙葛川野 @孙圣凯7 @王芯芯Rella 这就是首演前的肖大导，大家来看看吧！ L阿云嘎Musical的微博视频 ​​​​
下班路上，一位拽哥不小心就这样暴露了！！！嘿嘿！！！！KFix You#元气爱豆的日常#.#2020我想对你说# O绿洲 ​​​​
##祝福2021##心手相握 O绿洲 ​​​​
#随手拍棵圣诞树# 许个愿吧🎄🦌🎅 O绿洲 ​​​​
我來自一個有兩個姐姐的家庭，從小就體會到三姊妹的好處，一直覺得如果能有3個孩子會是一件特別美好特別幸福的事。2020年的聖誕節告訴大家，願望成真了❤️  @Hakkaphil ​​​​
#哈哈哈哈哈# 好歹也是全队的希望，谁再说我菜？看我绝地反杀一点也不骄傲！ ​​​​
大家都要注意安全，做好防护。我们约定下次见 ​​​​
摩登兄弟超话 任务完成。 ​​​​
#2020我想对你说#🍎平安果安排 #平安夜怎么过# O绿洲 ​​​​
#警方对王一博被报假警展开调查#警察叔叔辛苦了，相信警方！这种恶劣行为简直是给社会添麻烦！ ​​​​
大家圣诞怎么过呀？ 我在@荔枝APP 陪你们过节啦~#荔枝邀你耳边约会# ​​​​
👌🏻fine 📸️ O绿洲 ​​​​
#赖美云在逃圣诞老人妆# #圣诞响叮当# 圣诞老人派美妆博主小赖子来代班啦！大家圣诞快乐！  L赖美云的微博视频 ​​​​
林娜琏超话 NY #林娜琏LoveisEverything# 201224 官推更新“Love Is Everything (Ariana Grande)” Cover by NAYEON - Melody Project#TWICE #트와이스 #NAYEON #나연 #LoveIsEverything #🎄🎁 L林娜琏吧_NayeonBar的微博视频 ​​​​
#平安夜快乐#哇哦～平平安安🍎 O绿洲 ​​​​
20201225💚今日是圣诞节 再一次祝大家圣诞节快乐🎄🎅🎁 #圣诞响叮当# 因为有你们才会有我的圣诞 💜  O绿洲 ​​​​
#追光吧哥哥# 饼干里的“夹心”邀请大家今晚来看“夹心饼干”！ ​​​​
#平安夜怎么过#看@楚小飞 的新书，愿大家平安喜乐🍎 O绿洲 ​​​​
金韩彬超话🎄#浪漫沼泽金韩彬# 201225 金韩彬INS「shxxbi131」更新图片1P配文：🎅INS👉shxxbi131SoundCloud👉131 ​ ​​​​
王源超话 笑容装点冬日，甜度持续加载。#王源我们的歌#迎来终极舞台，歌声中回味美好，今晚和@TFBOYS-王源 一起用愉悦和欢畅向旅程的终点进发！ ​​​​
分享图片#邢恩手写世界##不断更博主挑战#  O绿洲 ​​​​
#周深 行走的表情包#到底是在玩什么游戏，让深深子@卡布叻_周深  一秒变成行走的表情包呢？12月29日，#周深B站跨年专访#--哔计划即将上线~记得来蹲嗷~12月31日20:00，#2020最美的夜#跨年晚会，倒计时4天~  L哔哩哔哩最美的夜的微博视频 ​​​​
#微博跨年狂欢节##北京卫视跨年# 上微博，开盲盒，获取你的跨年关键词，一起迎接2021吧！ ​​​​
#圣诞响叮当# 🎄土豆大王来也 🥔👹请查收圣诞礼物🎁胖胖土豆圣诞树🎄🎅#林凡的一百种土豆做法# L林凡Marcooo的微博视频 ​​​​
白百何最近状态好好喔 喜欢 ​​​​
Momo平井桃超话🍑#京都蜜桃momo酱# 🥑平井桃的那年今日🥑 191225 SBS歌谣大战 红毯新闻图9pCr.logo每一位宝汁今天都Merry Christmas🎄🎅 ​​​​
#2021焕新出发# #2020我想对你说#🎄Merry Christmas🎄耐心看完哦  这次一起过一个香气四溢的圣诞节吧 LR1SE-刘也的微博视频 ​​​​
@邓伦  祝票房大賣👍啊⋯未來密室也大賣👌希望出晴雅集同款 ​​​​
他们的世界很小，但眼神里的世界却很大，你愿意和我一起守护他们的梦想吗？我与@Kiehls家的骨头先生 的第三年，带着高保湿霜一起来到甘肃，守护每一个大山里的孩子的精神世界，为他们的梦想筑起屏障！O网页链接 LKiehls家的骨头先生的微博视频LKiehls家的骨头先生的微博视频 ​​​​
与duang替 快乐的工作别人家猫真香 ​​​​
🎄 𝓜𝓮𝓻𝓻𝔂 𝓒𝓱𝓻𝓲𝓼𝓽𝓶𝓪𝓼 🎁我们一起走过酷热的盛夏，感谢每一段崎岖路上的陪伴。谨以此片，献给在我漫长的梦想旅途中为我留下灯盏的你们。在这寒冷的冬夜，让我也为你点亮一盏灯。🪔 LSNH48-宋昕冉的微博视频 ​​​​
大仇已报 @龚俊Simon 开心的锣鼓敲出年年的喜庆~~~ ​​​​
全昭妍超话🦊 #气场女王全昭妍# [图片]201225 ins更新昭妍4p[#昭妍] Merry Christmas🎄【妍首招新】O全昭妍_中文首站 ​​​​
唱：叮叮当叮叮当#平安夜##merrychristmas##平安喜乐# ​​​​
公测主题曲发布倒计时3天！抢先掉落@阿云嘎Musical 录制花絮一小条！看完有没有更期待《今日重到苏澜桥》的完整版呢！12月30日，等你一起来听！点此链接，马上预约：O网页链接 L天谕手游的微博视频 ​​​​
#追光吧哥哥# 谢谢金姐让我再红一次@金星 ​​​​
#肖战年度星力量# xz#肖战# “每一个身影，同阳光奔跑，我们挥洒汗水，回眸微笑” 向阳而生，大步向前，来看一下肖战演唱的歌曲吧@X玖少年团肖战DAYTOY  L央视网快看的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
听说沈思怡胜负欲太强了？？了不起的女孩就要赢，不是么！ ​​​​
问：阿志？有字？答：第一张有，第二张没有！！！（我是诚实的感叹号人）#2021焕新出发# ​​​​
#戚薇时尚图鉴#Oops！。。。搞错了，圣诞节做了万圣节的造型。。。但还是要祝大家圣诞节快乐，提前祝你新年快乐哦🎆🎆🎆#戚薇时尚图鉴# O绿洲 ​​​​
👀👀👀 这，大概就是“ 我们 ”吧 ！ O绿洲 L且赠惊鸿丨0805·1005的微博视频 ​​​​
原本以为来#美味夜行侠#只要干饭就好了（不是，没想到居然“沦落”到和垃圾桶抢芒果核…笑出鹅的表情包不是我，美丽的才是我 ​​​​
悄咪咪的冒个泡～考研的小伙伴们加油呀🥸 #2020我想对你说# O绿洲 ​​​​
再见，我的左下八。。。谢谢你陪我这么久，功成身退，爱你。。。拔智齿第一天 O绿洲 ​​​​
#邓紫棋在电竞解说台睡着##哈哈哈哈哈# ，我已经很努力让自己保持清醒了😴 LGEM鄧紫棋的微博视频 ​​​​
朴叙俊超话 #2020高光时刻# #朴叙俊尹Stay# 代言相关朴叙俊祝大家圣诞节快乐！！ L朴叙俊薯条后援会的微博视频 ​​​​
海龟，是一种既可爱而又充满历史的动物，被称为“活化石”的它们，经过漫长的游历后会执拗地回到出生地找寻另一半并进行繁殖。它们是如何准确地找到“家乡”呢？今天，在#深蓝拾光# 听我给你讲述海龟的故事，与@无境深蓝BetterBlue 一起，共同关注珊瑚礁里的生命。#熠熠生灰# ​​ ​​​​
#今晚我想和你借点故事#療癒音樂會  預售開啓…… 見面倒計時開啓……#你说我听着呢#終於要走入人群啦……✌🏻️ 終於可以和你們面對面 離很近的 聽你們的故事 唱歌給你們聽近的 聽你們的故事 唱歌給你們聽L吴克群工作室的微博视频 ​​​​
呸宝从全世界路过#微博剧场# ​​​​
#微博剧场# 我帮大家闭会儿麦 ​​​​
#2021换新出发##安崎Yea# 来日方长 走稳每一步 O绿洲 ​​​​
今天是一只粉蝴蝶 ​​​​
L薛之谦的微博视频 ​​​​
叮叮当～叮叮当～铃儿响叮当～🔔星星闪耀敲响圣诞钟声，愿一切美好都如期而至！来自@张东润JangDongYoon 的圣诞祝福请查收🎁 L初恩特的微博视频 ​​​​
找到了“又号脉呢”的视频。难以想象这个画面发生在2017年的春晚后台采访现场，被“号脉”对象是董/卿老师。说出“又号脉呢？”，是康辉老师。想到网友的一句名言——“那些说工作场合不可能发生性骚扰的男士，你们有几位看到领导在饭桌揩油女下属会发声阻止的？” L弦子与她的朋友们的微博视频 ​​​​
#我的自拍Plog#中午好呀，来一波库存 O绿洲 ​​​​
The8徐明浩超话 ​​​​
王俊凯超话时光回转，具像重现，光影之间凌厉眼神切换，方寸之内不羁野心尽显，触摸星辰，诉说成长故事@TFBOYS-王俊凯 L王俊凯KarryWang工作室的微博视频 ​​​​
来康康小姐姐 @蔡文静 ​​​​
#陈卓璇周六野健身Vlog# #璇学日记# 坚持坚持 为了更好的自己 L硬糖少女303-陈卓璇的微博视频 ​​​​
#追光吧哥哥#颤抖吧，哥哥“复仇者联盟”准备好了！今晚看我们逆风翻盘！ ​​​​
再见啦 火星5谢谢所有的观众 大家辛苦啦 ​​​​
#生活更带感#   抓住2020的最后一个周六  反正穿睡衣去录音棚也不是第一次啦👯‍♀️👯‍♀️  祝大家周六愉快🎅 O绿洲 L徐梦洁的微博视频 ​​​​
以观众视角看#脱口秀反跨年#，笑就完事了#脱口秀反跨年先跨为敬# O网页链接 ​​​​
老.库.存.了 ​​​​
#毛晓彤暗黑女王圣诞妆#吃完本女王的苹果，未必会平安但一定会变美圣诞节快乐呀#微博跨年狂欢节# O绿洲 ​​​​
《棒！少年》是值得买两回全价票看的电影中国电影未来可期，中国少年未来更可期。 ​​​​
All I want for Christmas is you❤️@任家萱Selina @嘉桦ella ​​​​
#李妍人间喇叭# ？？？对不起 我请大家采耳吧 ​​​​
🎄今天你们过得好吗 ​​​​
#追光吧哥哥# 能够给我们这次机会在舞台上呈现并享受MAMA这首歌，其实已经算追光成功了。@印小天 @X玖少年团伍嘉成（ 天定成）冲冲冲！！！🚀L追光吧哥哥的优酷视频 ​​​​
#圣诞响叮当#聖誕快樂！！！  希望大家平平安安、健健康康、快快樂樂！ #圣诞摄影大赛# O绿洲 L林俊杰的微博视频 ​​​​
#符龙飞汪东城李泽锋烈火战马# 巍巍河山出云岫 儿女英雄为知己《烈火战马》——大英雄 LJA符龙飞的微博视频 ​​​​
#北京卫视跨年阵容#聚沙成塔，爱可燃冰。O12月31日19:30 #北京卫视跨年#  有我陪你 ​​​​
滴！来自2020的最后一份壁纸这一年遇到的人、碰到的事都是为了让自己变得更好吧～ ​​​​
圣诞快乐！杭州一日游～ ​​​​
Merry Christmas🎄 #XIAGUO'S VLOG##潮流星品大赏# L夏瀚宇夏果的微博视频 ​​​​
用落叶做了棵圣诞树🎄节日快乐 O绿洲 ​​​​
今天是收工早的小蓝人！来干饭啦！  #元气爱豆的日常# ​​​​
#拆弹专家2上映# 太好哭了前五分钟就哭了两次 剧情紧张的我都起鸡皮疙瘩了 德华演技炸裂啊啊啊啊 都给我看！ L吴哲晗_RenRen的微博视频 ​​​​
此刻 再见啦 17岁#2020我想对你说##元气爱豆的日常# ​​​​
这是我的首张个人原创EP《序》——关于过去、现在、未来的一些心绪与想象。12月28日，明天见。 ​​​​
郑云龙超话 这一次 也依旧开出最美的花～化妆：@宅客賈 服装：@李坤默 @FDC造型官微 摄影：@MARIRIRI ​​​​
远方很远，步履不停 ​​​​
#罗志祥发文总结2020# 在周扬青与闺蜜们豪宅中庆祝圣诞节时，罗志祥发文总结自己的2020，“经历过悲伤挫折，难过失落！又或者是快乐喜悦。” “发现有人会在不知不觉中活成自己讨厌的样子，不需要逃避，真实的面对自己”。最后还给自己加油打气，“好好调适准备迎接明天的自己”。” #微盘点# ​​​​
去超话偷看你们的圣诞树失败还是给你们看看我的🎄吧平安夜快乐 ​​​​
#终极笔记##吴邪我要带你回家# 我要带你回家@肖宇梁Rainco ​​​​
#祝福2021#这是一个平平无奇，但是充满祝福的视频，不信你就点开看看！ L虞祎杰的微博视频 ​​​​
#李一桐 喜欢就要追跟性别没关系# 女生到底要不要主动表白？今天录视频跟大家分享一个自己坚定的爱情小tips：喜欢就要追跟性别没关系，爱情的苦我劝你主动尝一尝。#idoltube# L李一桐Q的微博视频 ​​​​
看图讲故事。。。 O绿洲 ​​​​
#圣诞响叮当# 今日圣诞节🎄福利 ​​​​
去年今日🎄 ​​​​
任嘉伦超话歌手@任嘉伦Allen 上线倒计时，让我看看谁的小耳朵还没准备好 ​​​​
三狗和小女友认识很多年了，俩人还像小时候一样好。当父母的最希望的就是孩子们快乐幸福，早恋晚恋我们不给孩子下规矩。幸运的是孩子不隐瞒、不随便，双方父母也都尊重和祝福，那就过好当下吧 ​​​ ​​​​
华晨宇超话 📹 #Watching Yu#圣诞节气氛组成员@华晨宇yu 已就位祝大家节日快乐 L华晨宇工作室的微博视频 ​​​​
分享图片 O绿洲 ​​​​
说了天定成一定成！一切付出与努力一定会有回报，舞台被更多人看到与认可是幸福的！谢谢我的队友@印小天 @Dzr_丁泽仁 跟你们一组太幸福了！ 然后感谢二姐的激励，三弟我会越来越好！#印小天伍嘉成丁泽仁MAMA好炸##伍嘉成回应郑爽说他是来凑数的# LX玖少年团伍嘉成的微博视频 ​​​​
没有想象，谈何创作。“浔”访小桥流水人家，演绎属于江南的舞台，我是#水晶晶南浔水晶晶女孩# 浔梦发起官汪苏泷， 一起期待水晶晶女孩的精彩创作吧 @南浔古镇官方微博作吧 @南浔古镇官方微博 ​​​​
#追光吧哥哥#  拿了三个“第一” 心情像坐过山车 真的很抱歉没有做到让SST一起发光 分数不够全靠幂姐拯救 再接再厉！更加努力练习  新手队长还有很长的路要走！#檀健次烧饼苏醒第一天舞台# ​​​​
#杨超越侯明昊互怼太好笑了# 我坑我自己系列明明是我的课题，被@杨超越 反击了…… 很遗憾这一期没有影视部分的呈现，要让大家等一等我们了，但是希望大家相信下一期的我们一定会有一份更好的呈现！ L侯明昊Neo的微博视频 ​​​​
❤️ 达啦啦哒啦哒  L王珞丹的微博视频 ​​​​
#平安夜##圣诞快乐#                                          。 ​​​​
谢谢谢谢 很美的祝福 ​​​​
#圣诞响叮当#“驯鹿男孩”祝大家🍎平安夜快乐~ O绿洲 ​​​​
等你破土而出，为你放肆心动圣诞快乐🎄 O绿洲 ​​​​
圣诞快乐🎄🎄🎄🎄merryx‘mas🎅 我怕这场公演过时间赶紧发祝福 ​​​​
今天最重要的就是...Believe in the magic of Christmas 🎄🎉🥂😍#圣诞节##感恩# ​​​​
赛文说它想我了～祝大家圣诞快乐哦🎅🎄🎁 ​​​​
释放滚烫的青春，保留最幸福的纯真！12月31日 19:30， 期待@TFBOYS-王源 在#江苏卫视跨年# 舞台上的惊艳大秀！一起#用奋斗点亮幸福#  L江苏卫视的微博视频 ​​​​
看破不说破🤫 ​​​​
🎄圣诞节快乐🎄 merryx‘mas  O绿洲 LSNH48-陆婷的微博视频 ​​​​
#圣诞响叮当#圣诞老公（咳）公来了~🎅 O绿洲 ​​​​
#骞语骞巡# #马伯骞vlog# 自由之路🔛Behind the scenes👇 L马伯骞Victor的微博视频 ​​​​
平安夜 节日快乐🎉 O绿洲 ​​​​
#王一博银发撕漫感大片#王一博新歌「概念预告大片A·共生」银发！银发！银发！爷青回了，爱豆王一博回来了这太好看了吧啊啊啊啊啊期待@UNIQ-王一博 新歌《我的世界守则》 #王一博我的世界守则# ​​​​
#圣诞响叮当#今天是月亮最爱的圣诞老公公 O绿洲 ​​​​
我们的第一次🏄‍♀️最喜欢的就是带NeiNei和Max尝试新事物Life is an adventure...Dream & Explore😍💪👍 ​​​​
我干了你们随意🍻 O绿洲 L木子洋KWIN的微博视频 ​​​​
杨紫超话 日志君悄悄的提醒老板该发新自拍了，然后@杨紫 翻了翻相册，给了我们下面两张大明星：没发过的都算新的 ​​​​
分享图片 ​​​​
多年宝贝们，轻喷 ​​​​
任嘉伦超话他来了，他带着新一代圣诞树设计大师@任嘉伦Allen 走来了。独特的造型，别致的色彩运用，第一次创作就能有这样的成果，这大概就是传说中的天分吧 L任嘉伦工作室的微博视频 ​​​​
#龚俊优酷宠爱官# 大家好~我是优酷#宠爱剧场# 宠爱官龚俊，最近拥有了一个超能力，就是，超级宠爱你O网页链接 ​​​​
第一次唱跳，很多地方还需要改进。可能话少容易显得装深沉和油腻，所以小爽才从观众的角度提醒我。记住了，以后我尽量多说话，少装深沉～ ​​​​
想說午餐該吃點什麼呢…… ​​​​
看舞台了吗～💎✨圣诞节🎄要开心啊👏 ​​​​
#纪梵希彩妆代言人蔡徐坤# 太耀眼了！ ​​​​
诞总说#李雪琴携解压神器潜逃#，我可没有潜逃啊，只是这解压神器劲儿太大，让我沉迷解压不能自拨，现在也没法子了，大波浪都让我吃完了。我也知道2020年大家都挺难的，要不把你们的压力都跟@乐事官方微博 说道说道，让乐事给我们整点大波浪解压呗！ L我是李雪琴啊的微博视频 ​​​​
圣诞快乐🔔#爱豆v力量# 🔔#圣诞响叮当# ​​​​
明天14點，來看年度重磅嘉賓@林心如 #郑元畅的vlog# #郑元畅之不专业厨房#    O绿洲 ​​​​
其实我们长这样 ​​​​
圣诞节快乐～～🎄（礼物🎁再等我一下下😆） L文俊辉的微博视频 ​​​​
最后的配音部分，期待电影上映#你的时刻# ​​​​
苡米们安全回家后评论区报个到哦今天辛苦啦～爱你们 #万物皆可pose##每日星随拍# ​​​​
#肖战年度星力量# xz#肖战# 恭喜肖战“oh~夜空中最亮的星，请照亮我前行”让我们一起来回顾一下肖战演唱的《夜空中最亮的星》LMorningGlory_肖战资源博的微博视频 ​​​​
#追光吧哥哥##肖顺尧摸于朦胧脖子震惊杨幂# 不管怎么样，纪念下我的第一个热搜，来来来，多展示下！ O绿洲 ​​​​
明天，帶你看最炸的舞台！@Tarzan泰山乐队 @星火飞行器 @柒赫兹7HZ @感应Telepathy #谢霆锋线上音乐会# L锋味的微博视频 ​​​​
开机大吉❤️一切顺遂～❤️#柳叶摘星辰# ​​​​
🎉🎉🎉🎉🎉🎄圣诞快乐🎄🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 ​​​​
#idoltube# 生意经我教了 赚钱就在个人了 L孙艺洲的微博视频 ​​​​
6+1+3＝多少公斤呢恶魔👿与天使👼🏻#追光吧哥哥##陈志朋追光吧哥哥# ​​​​
#2020四大顶流# 搜狐娱乐评选出了娱乐圈2020四大顶流：王一博、易烊千玺、肖战、蔡徐坤，谁才是你心中的第一顶流？ R八组兔区娱乐圈的微博投票 ​​​​
#娜娜的Vlog#VLOG88 和我一起過聖誕🎄CHRISTMAS WITH NANA🦌和大家一起度過這個開心的聖誕節祝大家聖誕快樂🎅🏻 L歐陽娜娜Nana的微博视频 ​​​​
太他奶奶的傻了😄😄😄 ​​​​
翟潇闻超话 🎄merry christmas🎄 LR1SE-翟潇闻的微博视频 ​​​​
翻看拍紧急救援时候的照片 突然看到这张 虽然丑了点 但眼睛绝对不是因为 丑 哭肿的 而是七天不带面镜被太平洋的海水腌的 随着机头下沉被30尺的水压挤的 那种莫名的孤独 无形的恐惧 值得也难忘  拼过命 就够了 但 再也不敢了… ​​​​
怼王的 Double Kill 谢谢 L唐晓天DADDI的微博视频 ​​​​
#我的年度金曲# #全民跨年制作人# 年度金曲必须是我们的《情人》啊@蔡徐坤  L卉I坤的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
#一期一惠#Merry Christmas，今天是小惠紫😈 ​​​​
#姐姐的爱乐之程#哎哟～当时觉得自己憨憨的 怎么现在看成片感觉有点帅呢？ L李斯丹妮的微博视频 ​​​​
R1SE超话⚡️#元气爱豆的日常#星光大赏工作花絮登场！练习室里嗨跳不停，上演一字马大赛👀 后台开启“健身”模式，热身萝卜蹲欢笑不断～点开视频，收获惊喜✨ LR1SE官博的微博视频 ​​​​
#TFBOYS七周年演唱会创吉尼斯世界纪录# #TFBOYS网易云演唱会破吉尼斯世界纪录# 恭喜TFBOYS！内娱顶流男团实至名归！辛苦每一位参与者🍀一起来回顾一下TFBOYS在七周年演唱会上合唱的《灯火》冬天很寒冷 但添福宝的歌有温暖人心的力量L网易云音乐的微博视频 ​​​​
听我唱，来猜歌。#2021焕新出发# LTF家族-邓佳鑫Djx的微博视频 ​​​​
博君一肖超话 升降台的秘密 转载请注明出处L无人角落丨0805x1005的微博视频 ​​​​
来，看过来！长隆欢乐世界#冬季音乐嘉年华# 霸气来袭，据说还会有数百架人造流星雨飞过！还有我也在这，来么？#新年无人机流星雨# L孟子坤_的微博视频 ​​​​
#王子文离别戏哭了11小时# 原来晴雅集里那段一两分钟的哭戏背后，竟然花费了演员这么多的时间王子文真的很有魄力和决心了导演郭敬明也对她为作品付出的努力赞不绝口！期待她之后的作品《三体》和《温柔壳》～ ​​​​
#干一行爱一行还是爱一行干一行##姐妹们的茶话会# 中赵小棠真的好清醒啊，如果只想挣快钱的话，就不要选择爱豆、主播或者电竞这种看起来来钱快的行业，因为这些行业能出头一定是有理由的。大家对于干事业怎么看呢！ ​​​​
毕业若干年后我又来吃食堂来了🙃 ​​​​
12月26日，我在#金骨朵网络影视盛典#等你们@骨朵网络影视 @骨朵星番 @微博电视剧 #网络影视向阳而生# ​​​​
在排练场过的第二个平安夜~🍓 ​​​​
🐻𝐌𝐞𝐫𝐫𝐲 𝐂𝐡𝐫𝐢𝐬𝐭𝐦𝐚𝐬🎄#平安夜# 嘛～当然是要夜里发才对～✨#元气爱豆的日常# ​​​​
#R1SE最佳团体# 恭喜R1SE获得亚洲流行音乐大奖最佳团体奖项，周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让恭喜啊！继续冲鸭！#R1SE亚洲流行音乐大奖最佳团体# ​​​​
#2020我想对你说#是开始也是结束，是尝试也是延续，是接受也是坚持，是失望更是希望。总之，人生之路崎岖，颠簸起伏，一往无前，才是归宿！ ​​​​
工作外，今年圣诞节处处充满惊喜及温馨。来一个北欧风格的圣诞吧～ ​​​​
蒋依依超话 拼凑圣诞🎄 ​​​​
#圣诞摄影大赛# 红红火火恍恍惚惚 ​​​​
拍张照 O绿洲 ​​​​
#2020我想对你说#  大家要注意防护，期待有机会下次再见面，希望大家健康顺遂 ​​​​
#角色过于深入人心的演员#有哪些？ #跨年大咖放肆嗨# ​​​​
#天天向上# 推拿这一养生项目最讲究的就是吹拉弹唱 ​​​​
#姐姐的爱乐之程# Camera rolling L万茜的微博视频 ​​​​
李健：人们喜欢把一个人捧得特高，然后马上又去毁他，去挑他的毛病，其实都是没必要的。 ​​​​
圣诞快乐 LX玖少年团伍嘉成的微博视频 ​​​​
#电影晴雅集# 但愿你喜欢 ​​​​
#圣诞响叮当# 迟到几十分钟的圣诞祝福～记得刷圣诞树的牙哦#元气爱豆的日常# O绿洲 ​​​​
电视剧有翡超话 【小有小号】#谢允为周翡梳头# 敢问阿翡@赵丽颖 ，tony允@UNIQ-王一博 的手艺您可还满意？#Tony允今日营业#L《有翡》独家花絮：谢tony在线为周翡设计发型 ​​​​
2020年的最后一个周末，大家加油呀 ​​​​
邓丽欣超话 昨天晚上的造型感謝幫助我裝扮美美的團隊#你的时刻# ​​​​
#圣诞响叮当#圣诞老人有点堵车 O绿洲 ​​​​
答应了咱得办，这不来了么 L尚九熙的微博视频 ​​​​
完成了一次学校演出。然后回家写作业了。✌🏻#2021焕新出发# ​​​​
我像个瓜皮 ​​​​
#随手拍棵圣诞树# 大家平安夜快乐～ O绿洲 ​​​​
杨旭文超话 𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨谢谢文科生们又一年的陪伴L杨旭文工作室的微博视频#圣诞响叮当# 🎄#全明星宠粉答题赛# ​​​​
激 情 创 作李一桐捡手机文学 震惊！当我捡到李一桐工作人员的手机，竟然发现... ... ​​​​
晨艺超话 #2020我想对你说# #超话宠粉季# 那来这里吐槽一下最近生活上令大家不开心的事情吧@晨艺 ​​​​
围观杨幂郑爽粉丝开战，杨幂是全世界最不缺黑历史的女明星，大粉都认证了 大粉佩佩亲自认证：最不缺黑历史，人设也崩无可崩的女明星 ​​​​
#张语格毕业单人首刊# #张语格精灵感大片# #LOFFICIELX张语格12月刊# 晨间鸟鸣唤醒精灵，奇幻的节日旅程就在此刻启程，听取玫瑰的祝福，与姜饼人一起在粉色许愿树下对话，@张语格vx 将最浪漫的情话都藏匿于此。张语格超话 L时装LOFFICIEL的微博视频 ​​​​
希望大家不要做惡夢...😓😂😂🤪🤣這件事我違約該被懲罰，但我還是要為自己辯解一下，之所以叫您是因為我自己也有個姊姊，就叫的很順口，然後會想要有禮貌些...之前又看了《經常請吃飯的漂亮姊姊》⋯⋯好啦～不要生氣，帥照來了！！按照#秦岚刘以豪签补充协议# 下次叫你秦小嵐@秦岚 ​​​​
2020倒计时！ ​​​​
R1SE超话⚡️#元气爱豆的日常#叮咚🔔下周行程单来啦！十二月悄然过去，新的一年即将到来🎈和少年一起保持热爱，迎接新的美好PS：任何节目录制行程，未经许可禁止拍摄。 ​​​​
上次说的那个困难经过我不懈的努力，终于开始好转俗话说睡得好，胃口就好，于是我准备（开心）给大家一起分享吃饭的快乐......#欢享plus时光# LTF家族-左航的微博视频 ​​​​
圣诞节快乐！#圣诞响叮当# ​​​​
呸宝独美，圣诞快乐🎅 ​​​​
#冯建宇周五座谈会# 祝大家圣诞🎄🎄🎄快乐！女巫使用了解药，所以昨晚是平安夜🎅 ​​​​
#圣诞出街怎么穿# #圣诞摄影大赛#🍎 圣诞快乐哟～ O绿洲 ​​​​
#谢霆锋线上音乐会# 準備好一起rock了嗎？@Zen胜男 @Tarzan泰山乐队 @星火飞行器 @柒赫兹7HZ @感应Telepathy ​​​​
#范世錡我有特殊营业技巧# 打电动 我可是专业的🎮 L范世錡xxxF的微博视频 ​​​​
@白举纲 白老师绝美转飞直拍  很不错啊  ‘付大魏’帅了一回 L徐梦洁的微博视频 ​​​​
刘若谷超话 大大大…………大特写！#怼脸拍#  #五官对颜值的影响# #十二月是结束也是开始# ​​​​
平安夜 快乐平安 ​​​​
#GZ男士# #GiuseppeZanotti# 王源超话 星辰闪烁，律动节奏，@TFBOYS-王源 活力唱响#王源我们的歌#。Kriss Steel运动鞋,亮面金属激活青春前卫，侧拉设计绽放朋克酷意，金色铭牌觉醒潮流耀目。前往线下精品店或登录官网探索更多款式：O网页链接 ​​​​
@杜淳 哥，你脱了衣服是准备去买布吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天起我就是淳哥的站哥！我实名Pick杜淳哥！ L刘维-Julius的微博视频 ​​​​
BOBOSNAP Issue 02秋冬刊封面大片，风格多变的迪丽热巴超话 再次演绎冷艳姿态，钻石泪痣描绘少女复古妩媚氛围，不惧改变，突破自我，轻松驾驭各种风格，眼神深邃有戏还有些酷拽，“慵懒”是一种不外露的力量，可以使人变得更加坚强！得更加坚强！ ​​​​
#北京卫视跨年阵容#冰雪世界和魔法最搭，跨年夜和你最搭！O12月31日19:30 #北京卫视跨年#  约好了哦~ ​​​​
#平安夜的仪式感#🎄 O绿洲 ​​​​
吕小雨超话 和妈妈的快乐时光靠在妈妈肩头的一瞬间 仿佛时光静止一样 我想那就是幸福的时刻 ​​​​
高秋梓超话#圣诞响叮当#把蓝精灵挂在圣诞树上🎄把你挂在我心上 💙哈哈哈哈 Merry Christmas哟❄️第一次在剧组过圣诞和小伙伴们在一起好开心🎄🎁Happiness  👫🏻👭🏻👬🏻 ​​​​
奇迹就留给别人吧 我有你了#每日星随拍# ​​​​
胡先煦能多来点这种吗！！！虽然中间一度差点没转过来但是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我看了两遍 L歌且行风长吟·的微博视频 ​​​​
人生常常付出的努力，得到的结果不如预期。虽然失望，但不代表这次错了。也不代表下次不会一样全心投入，火力全开。只代表这是人生，而我们不停地从中成长，学习。 ​​​​
Hannah Gasby在她最著名的单口专场Nanette里提到过身为弱势群体，在男权社会的喜剧圈里，只能靠不断贬低自己和自己的群体来求得发声的机会。迎合男性趣味的笑话才被视为好笑，这不是某一个女性单口艺人面临的挑战，而是所有女性单口艺人试图挣脱的桎梏。  L字幕少女的微博视频 ​​​​
#2020我想对你说##明星生日汇# 你的小方已上线～ O方逸伦Alen的微博直播 ​​​​
圣诞快乐🎄平安喜乐#圣诞摄影大赛# ​​​​
#微博live秀#圣诞快乐🎅 O姚弛Zeawo的微博直播 ​​​​
#林允卷发撞色大片# 林允某杂志开年封面大片曝光，复古撞色开衫毛衣搭配超有设计感的牛仔裤，日常中还不乏时尚感，林允时尚表现力大家觉得怎么样？ ​​​​
圣诞快乐请大家吃烤鸡 #圣诞响叮当# ​​​​
出门戴好口罩，防风又防护😷ps.出门前先cos一下#潮流星品大赏# O绿洲 ​​​​
#圣诞响叮当##平安夜的仪式感# 平安夜与圣诞节的接头节日快乐!!! 我爱你🎄🔔🎁O绿洲 ​​​​
叮叮当，祝大家圣诞快乐～天天开心，逆“铃”生长！ L武艺的微博视频 ​​​​
#2021我的新年flag# 2020的最后一个周末啦～花式告白，跟你交换新年flag... O微博视频 ​​​​
圣诞节？？？ 教练 不要在圣诞节虐我啊😀😀给我留个化妆的力气… O绿洲 ​​​​
左叶照相馆🈺️模特已就位，赶快来#blueblue的少年# 第二期认领🍃。Lsky天空少年官方的优酷视频 ​​​​
🎁威神V(WayV) ‘Stand By Me’ Special Video🎄#威神V# WayV超话 #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​​​​
#平安夜# 沉浸在话剧中的一天  大家平安夜快乐🍎 O绿洲 ​​​​
高天鹤超话 祝大家圣诞快乐，祝大家天天快乐。（不知道这张发了元旦发啥！（有主意了！一定有精彩的发！（大家吃了吗？ 今天怎么过的？ ​​​​
经过昨天一“役”......（备注：水桶有水！一点点也是水！）#2021焕新出发# LTF家族-左航的微博视频 ​​​​
TF家族超话 从10到100，感谢认可，感谢你们。这一份数字是对每一分努力的肯定，也是对每一个喜爱与支持的纪录！感恩时光，共同成长，初心依旧，笃行致远！ ​​​​
@X玖少年团伍嘉成 同学可不是来凑数滴！望看客们周知哈！！！ ​​​​
~你們怎麼過鴨~ 🎄聖誕平安喔🎄 🎄❤️❤️❤️❤️🎄  #圣诞响叮当#  #圣诞摄影大赛#L萧敬腾的微博视频 ​​​​
再等什麼嗎 #潮流星品大赏# ​​​​
#晴雅集上映# 长平公主和芳月准备好了，影院见！ ​​​​
#圣诞摄影大赛#把这座🏆颁给剧组的摄影哥哥🎅🎄 在剧组过的圣诞也很开心～ O绿洲 ​​​​
祝你，朋友们，家人，所爱的人 圣诞快乐！❤️#一起圣诞吧2020# 明晚 广州台上见! ✈️🎤🕺🎸🎄🎅🎁🥳🎆 ​​​​
#THE9金属未来感写真#@THE9官博 新专辑今日终于完整揭开神秘面纱，九名成员的专辑造型大片也同步公开。在蓝色迷幻光影背景下，九人身着酷飒all black与金属异形装置霸气互动，全员怼脸镜头表现力超绝，你最pick谁？ ​​​​
感谢每一位观众 感谢紧急救援 希望我们的坚持都会遇见幸运 健康平安 圣诞快乐❤️@林超賢 @彭于晏 #紧急救援# ​​​​
晨艺超话#2020我想对你说##超话宠粉季# 你们在干嘛 ​​​​
《平行时空遇见你》里#李一桐说张若昀眼里只有唐艺昕# 回顾小两口在活动上的互动，@张若昀 对@唐艺昕 说：“希望我们永远都是善良的人”，哇！这小两口也太会了吧，这么甜蜜谁看了不说一句好幸福啊！他们真是活出了别人羡慕的爱情该有的模样！一定要999 L八组每日热议的微博视频 ​​​​
硬糖少女303超话 🍬 当硬糖少女遇上粉丝混剪，会产生怎样神奇的化学反应呢？少女们成团后的首个圣诞节又会有哪些愿望呢？前方超A预警，点击即刻收获今日糖份与快乐！  L硬糖少女303的微博视频 ​​​​
JEONGHAN尹净汉超话yjh#2020高光时刻#

2020│▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉ 99% │

“您的2020年余额不足”
2020发生了太多事
有过幸福有过遗憾
这一年，我们和净汉一起见证了彼此的成长
在各位净净饭的心目中有哪些是属于净汉的高光时刻呢？

           ↓↓点击查收↓↓
净汉2020高光时刻混剪

有没有一个镜头是你心中的killing part呢？

视频：炸薯条
文案：酷糖 L尹净汉吧_JeonghanBar的微博视频
凑崎纱夏超话💘 #2020高光时刻#
【凑崎纱夏 SANA】
201206   凑崎纱夏的2020高光时刻
纱，我们还是爱你的

【急招：资源 翻译 视频 美工 美文 有意请私信🙋】 ​​​

资源.  茶伊
视频.  茶伊 L凑崎纱夏吧_SanaBar的微博视频 ​​​​
不知不觉已经10年了，从毛头小子的青葱岁月到今天，像很久远又好像弹指一挥间，还真的挺感慨的。谢谢这一路上给我支持、鼓励、帮助和包容的人，也感谢那些批评、建议和指正的声音。这10年有成长，也有沉淀，期待未来更多未知的精彩和惊喜，也希望自己初心永远不变。附赠几张我老妈提供的“毛头小子”回忆杀照片 O绿洲
置顶 凑崎纱夏超话💜#凑崎纱夏1229生日快乐#

圣诞的钟声响起
圣诞老人悄悄的来到了我的房间
将礼物装进袜子的时候
圣诞老人看到了我的愿望
我写着 我想要世界上最甜的糖果
这是众多礼物中的难题 圣诞老人让我等等
然后4天后他把你带到我面前
说你就是世界上最甜的那颗糖
初次见面
你是19961229倍的甜度
一笑融化了千山万水
像星际迷航的流星光彩夺目
甜蜜 是糖果的味道
而你是甜蜜的全部
纵使生活万般苦
你仍是随时能让我放晴的那颗糖
SANA呀 生日快乐💜你是这个世界上最甜的糖

弘大四屏应援
12.25-12.31 L凑崎纱夏吧_SanaBar的微博视频
没有底线的不断伪装 不断妥协 只是为了得到那爱情
那…爱情里的你 还是你吗？
等到心被摧残到体无完肤的时候 迎来的只有心灰意冷
如果爱情是场游戏 而我只能选择背负枷锁
那我宁愿退出这场游戏
褪下那份累 找回自己
要走的始终都会走 没走的或许才是爱情

我们崇拜或在意的那个人 总靠我们的想象去脑补对方 而不是真正的体会和了解对方 所以才会产生误会产生争吵 哪怕是共处在一个地方 也会突然发觉对方愈发陌生 这种陌生或许一开始就存在 只是当它真正出现的时候无法接受罢了
但是在这个世上 没有人能够完全的感同身受 也没有谁真正活在谁的世界里可以控制着谁
所以请不要委屈自己 学会好好爱自己 只有懂得怎么爱自己 才能知道怎么爱别人

Would you still love if I told you the truth from my heart?
如果这是我内心真实的诉说，你还会爱吗？
#2021美好复兴# @WEDGWOOD玮致活 于260多年的历史长河中汲取经典设计灵感，融合全新文艺复兴红，为大家带来充满仪式感的2021新年臻礼。WEDGWOOD全新系列——红粉年华在 #天猫小黑盒# 开【新】首发。很高兴可以作为WEDGWOOD美好复兴运动发起人，与大家一起，以一杯香茗，一抹亮红，开启新一年的所有美好。LWEDGWOOD玮致活的微博视频
中华儿女超话#王俊凯中华儿女# 他是“联合国环境署亲善大使”、“2019年APEC未来之声青年大使”……从少年时以偶像组合形式出道，一首歌火遍大江南北，收获万千观众的喜爱，成为新“国民流量”。18岁，他选择了一个新的起点，努力让自己作为一个演员被认可。时光记录着他在演艺路上一点一滴的努力。《中华儿女》杂志2020年收官刊封面人物@TFBOYS-王俊凯，站在新起点，感受梦想的力量。
“BEST 造就王者”
20演唱会Live纪念MV

我的20岁纪念
平安夜送给你的礼物
平平安安 🎅🎁🎉🎄
最好祝福 🎊🧦🔔⛄️
圣诞快乐 ❄️⭐️🍭🍬

新年倒数 还有八天
#陈立农BEST造就王者#
L陈立农的微博视频 ​​​​
宋仲基超话 【分享】松果们下午好，官博君送上应援总结之餐车篇
12月24日，在平安夜这一天，宋仲基演员和文森佐剧组的工作人员收到了一份美好的圣诞礼物—来自中国百度宋仲基贴吧粉丝团为《文森佐》剧组送上的自助餐应援。
自助餐企业Dadam为了迎合圣诞节的氛围，用紫红色桌布对现场进行了布置，并且在餐桌上摆上了红色的花和迷你圣诞树，这与贴吧官博设计的餐垫纸、横幅、易拉宝设计相得益彰，完美搭配。
另外还在餐桌中间摆放了宋仲基演员帅气的照片，也为现场增添了暖暖的节日气氛。横幅和易拉宝摆放在所有用餐工作人员们一眼就可以看到的位置。
餐巾纸、矿泉水瓶、甜点都贴上插上了官博特别设计的可爱贴纸，增添了有趣的小细节。
正如预想的一样，宋仲基演员和其他演员及工作人员们一起来到的就餐处，自己亲手拿着盘子挑选了喜欢的菜品，轻松愉快地用完餐。
头戴蓝色帽子，身穿羽绒服的宋演员，在远处看的话可能不知道是谁，但即使这样，宋仲基演员的气场好像也不是他人可以比拟的？ GGG！
干净的皮肤，帅气的外貌，淡淡的微笑，似乎在哪里都足以让人感受到温暖的爱。
宋演员总共吃了两盘，第一盘先吃了蔬菜沙拉、三文鱼、寿司、酱牛排、南瓜泥沙拉、奶酪烤虾、荞麦煎饼等，第二盘吃了炖排骨等肉类和比目鱼生鱼片。 最后还亲自倒了杯咖啡喝，与其他演员谈笑风生，一共吃了40多分钟。中间一直不停地开心地和剧组工作人员打招呼的样子让人印象深刻。
之后，宋仲基演员在听到准备这次应援活动的中国粉丝团的拜托后，爽快地拿起笔在两个横幅上写下不同的问候语并签名。
两张易拉宝的签名分别是：
一直以来非常感谢你们，圣诞快乐哦！仲基敬上！
托大家的福我们剧组的演员们和工作人员都吃得很好很好，我们会加油努力拍摄的，爱你们哦！仲基敬上！
中国百度贴吧的粉丝们准备的这次自助餐应援活动，应该也给正在进行电视剧《文森佐》拍摄的工作人员带来了很大的鼓励和力量。
享用了自助餐的所有剧组人员都说菜品很多，一个盘子根本装不下来，有生鱼片，还有很多肉类，都喜欢吃。
还有工作人员认出了这次自助餐的企业，说"果然是dadam，还是那么好吃！" 称赞了应援企业，这样的赞美让自助餐工作人员也感到非常幸福。  
#宋仲基##宋仲基vincenzo# #宋仲基文森佐# 在寒冷的冬天，在特别的日子，我们为宋演员和剧组顺利完成了餐车应援，再次感谢所有人，下一次，我们再相约~
置顶 #刘雨昕银发撕漫封面#
现在正式揭晓@THE9-刘雨昕 《OK!精彩》2021开年首封，帅气牛仔套装，搭配齐耳银发轻轻扬起，微低头的侧颜杀有没有撩动你？刘雨昕超话 的新年期许，是能够坚持自己最该做的事情：多做音乐作品和舞台，并用更高的标准来要求自己。杂志预售已经开启，新年特别版12月年历卡和超大海报套装，一定不要错过！N预售 《OK!精彩》2021年1月1日刊THE9-刘雨昕 ...
🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍓🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍓🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍓🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍓🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍅🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍅🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎#爱豆v力量# Merry Christmas 🎄 LR1SE-姚琛的微博视频
#听完一首歌的心路历程##全民跨年制作人#

肖战《用尽我的一切奔向你》

如果这世界复杂、虚假、喧哗
我用尽我的一切，奔向你呀
就算很遥远啊，我一定会到达啊
@X玖少年团肖战DAYTOY

就算跨越山海 也要和你相见 L手捧星光送你的微博视频 ​​​​
金请夏超话 全能solo金请夏超话
【请夏 图片】

201225 官推更新
[PHOTO] 📸和请夏一起的圣诞节!🎄

各位Byulharang!
希望大家度过健康温暖的圣诞节!🙌

#청하 #CHUNGHA
#메리크리스마스  #MerryChristmas  🎁
#별하랑 #BYULHARANG 💚💙💜 ​​​​
叶舒华超话❄️#叶舒华0106生日快乐#

🏬The sun in winter 叶舒华21岁生日应援
🎥PART.6––韩国COEX MALL外墙曲面屏应援
🕰️上线时间21/01/06
📍具体位置：首尔三星洞COEX MALL

夜晚的对岸
亮着七色的霓虹
人潮涌动 所有的回忆如走马灯般回放
遗憾着曾经的错过
-
万幸
这次你的成长
我依旧在你身边 记录分秒
-
播放频率：一百次以上/天
每次时长：20s
运营时间：每天18时-24时
-
舒首选择了位于首尔三星洞的COEX聚集了260多家店铺，还有大型的水馆'coexaqua'、大型书店、时装城、游戏世界和超大屏幕电影院等文化、娱乐、休闲便利设施。有“东洋最大的地下购物空间”的赞誉，是顶级商圈的心脏。COEX MALL的曲面环形电子屏幕由于其地理位置的特殊性，以及屏幕规格的特殊性，具有极高的宣传力和影响力。

文案by北浔 NEMO
感谢@南艺企划 对于大屏应援的支持
张东润超话｜#东格利圣诞快乐#

201225@张东润JangDongYoon 圣诞节问候影像

大家好，我是演员张东润。
今年因为新冠疫情，我们都度过了艰难的时期。
但希望2021年，我们能度过充满欢笑与幸事的一年。
祝大家都拥有健康、幸福的生活。
还有，圣诞快乐！要幸福哦~谢谢！

• 𝒅𝒐𝒏𝒈 𝒕𝒆𝒎𝒑𝒆𝒓𝒂𝒕𝒖𝒓𝒆 𝒂𝒓𝒐𝒖𝒏𝒅 𝒅𝒐𝒏𝒈 𝒚𝒐𝒐𝒏.
• 𝒐𝒏𝒍𝒚 𝒚𝒐𝒐𝒏｜@张东润JangDongYoon L张东润中文首站DONGTEMPERATURE的微博视频
吴世勋超话#吴世勋蒂佳婷品牌中国地区形象代言人##吴世勋出演电影海盗2#
201222《DAZED KOREA》2021开年刊
【完整版采访】【勋吧翻译】

✨认真工作，努力拍戏到凌晨4点。
✨对一个艺人如何成为称职的形象大使有着自己的独到见解。
✨不被规律束缚，追求不平衡和打破规则。
✨如果你相信自己并坚持下去，总有一天你一定会看到目标的实现
✨一直坚持:“要报答对我好的人”的想法。
✨想成为坚持很长时间做同一件事的人。
✨作为一名艺人，想要保持目前的位置或者想要更高，就继续要努力工作，所以，要不断提升自己，言行举止必须要聪明。
✨‘现在’不会重来，自己想做的随时可以做。
✨现在是我人生的转折点，所以我很珍惜现在。
✨应该考虑我是否活得担得起这个位置，思考我做的有没有够好，然后更加进步。我希望2021年比2020年更进步更好。
✨2020年挑战了很多新事物，但是最重要的是细细的观察了自己，我觉得这很珍贵。
✨现阶段正好是我考虑我真正想要达成什么目标的时期。
✨最让我害怕的是‘如果在人生最幸福的瞬间病倒了怎么办？’。不能好好享受幸福的瞬间是很悲伤的一件事。

快九年了，不管是杂志、电视、还是媒体采访，都能看出世勋的成长与通透，对每件事都有自己的见解。宝贝，希望你能永远享受幸福，做自己想做的事情@wu世勋-EXO

制图：怂怂
翻译：故屿/岁岁/94/杰尼/YA/吴仙子
JUN文俊辉超话🎹#文俊辉魅力舞担#

191225 【钢琴独家】SBS歌谣大战 俊辉直拍

🎄去年的圣诞老人可能在路上耽搁了，
🎅最近才匆匆送来去年的礼物
😻在等@文俊辉 的小礼物之前，先来接受钢琴的礼物吧

🎁𝑴𝒆𝒓𝒓𝒚 𝑪𝒉𝒓𝒊𝒔𝒕𝒎𝒂𝒔🎁

视频by 弟媳 L文俊辉Fortepiano三角钢琴站的微博视频
崔宇植超话 👮🏻‍♀️#崔宇植警官之血#

201225 本人story更新

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沙雕崔出现了🦌

大家圣诞快乐呀🎄

L崔宇植中国后援会的微博视频 ​​​​
时代少年团超话
TNT纪录片《光环下的少年——“我相信……”》上篇上线。
有人说，成长是分别与遗憾。
也有人说，长大之后不相信童话、臣服于现实是必然。
所有由时间带来的痛感，都是成长的重塑与新生。
我们相信，哪怕是拥有不同的生长轨迹，不同的人生缺憾，最终我们都会击穿宿命，在世界的或高或低处用力呐喊。
这是信念的力量。
时代少年团周年演唱会全纪实，给你关于“我”与“我们”的成长答案。  L时代少年团的微博视频
苹果和平安夜是没有关系的，这因为中文发音的原因，苹果被赋予了平安的寓意，就像橙子和成功，柿子和事事如意，喜鹊和喜事，这是中国文化的一部分，词语的谐音带来吉祥的象征，是一种心理感受上的人文关怀。所以，苹果与平安夜成了具有中国特色的圣诞节，我们赋予了这个节日一个东方色彩。
也许时间久了，西方人会很好奇为什么中国人要在平安夜互送苹果，但只有他们理解了中文词语的发音与意义才知道其中原因，这就形成了文化之间的碰撞与交融，是很有意思的事情，也很有意义。
我演绎的鳌拜与豹子头巡捕成为中国的圣诞老人也是一种互联网文化的特征，鳌拜与英文“All Buy”的谐音，然而，“All Buy”中文译“我都要”却是另一个角色（豹子头）的台词，这很碎片化的拼凑与巧合也是互联网文化的一部分，除了体现出大家对于我塑造的角色的喜爱，也体现了消费时代，大家的对于物欲无限的调侃。所以，我仿佛得到了幸运之神的眷顾，莫名其妙地成了中国版圣诞老人，红帽子、白胡子老爷爷——这些特征描述没错的。                  
“送平安、能All Buy”，平安与财富，这种东方式的新平安夜，让圣诞老人和财神合二为一，成为我们年末迎新年的新潮流。
置顶 2020你追了几部剧？哪部作品霸屏了你的微博首页？哪个角色让你“凡尔赛式安利”？第四届“新浪电视浪斯卡”开奖啦~快跟@朱一龙 一起看看【2020电视剧十大之最】都有谁带话题#2020电视剧十大之最#原发微博，分享你心目中的2020电视剧之最~话题阅读量超2000万抽送签名照哦
#新浪娱乐年度盘点# @电视剧三十而已 @电视剧安家 @电视剧怪你过分美丽 @鬓边不是海棠红官微 @电视剧隐秘而伟大 @剧版风犬少年的天空 @电视剧以家人之名 @重启之极海听雷官微 @锦衣之下电视剧 @电视剧三生三世枕上书 @电视剧狼殿下 @网剧隐秘的角落 @影视剧在劫难逃 @网剧沉默的真相 L新浪电视的微博视频
今日有閒讀瘂弦詩
：
我因為偷看人家的吻和眼淚
有一道銀亮的匕首和幽藍的放逐令在我眼前閃過！
於是我開始從藍天向人間墜落，墜落
我是一勺靜美的小花朵


於是我也墜入棉被裡
偷看mv的彈幕
文字和歌和畫面都融在了一體～
這種感覺真適合星期天的下午
 ​​​​
这一年，对于个体的我和整体人类史都是意义非凡，难忘的！所以基本很少在网络平台上袒露心声，借难忘的2020说下今年的感悟，感谢每一个出现在生命里的人，但最深刻的是给予善意的人。人生在变化中修行完成个体的生命意义，今年遵循内心的声音做了选择，失去一些但也收获更多，最幸运是给内在宇宙带来的新生，如同星体之间的碰撞，产生出巨大的能量，这种能量大致是对生活更多纬感受和学会爱，并勇敢，更巧合也是这首歌的名字，6年前初到北京，在黑夜东四环地下室独自听李志的《天空之城》张宇的《二十岁的眼泪》看只放下一床的房间对明天迷茫恐惧…但一点勇敢一点坚持一点温暖…这一点一点发光好似颗颗星星璀璨夜空，直到遇见今天的夏志远，也遇到了《勇敢》，感谢@孙艾藜呀真的一点酒都不沾 小艾老师让音痴本痴的我有勇气，在最短板的艺术领域上作尝试！这首歌亦在诉说有情众生的故事，也在诉说我，音乐通往灵魂，愿黑夜时能陪你听见勇敢的声音，遇见最亮的星星让自己的星辰宇宙重新璀璨！
夏志远《勇敢》（《精准射击》网络剧主题曲）K勇敢 @QQ音乐
倒數5天！

12.31 晚上11:20　我們線上見
記得準備好你的耳機，體驗最「零」距離的聲音嚮宴！

林距離「3D假人頭」線上音樂會
播出日期｜2020.12.31（四）
播出時間｜11:20 PM
播出平台｜林距離官網、JJLin App

了解更多詳情 請至@JJFEDERATION林距離 L林俊杰的微博视频 ​​​​
IU超话   #IU李知恩全能艺人#
onlyU字幕组 - 201224 IU TV IU愤怒的圣诞节 中字
给予今年不哭泣 健康度日的UAENA们的知恩圣诞老人的礼物🎄预祝圣诞快乐
【资源：鱼  翻译：edam 校对：脸脸 U刀刀 中字制作：老杨】
IU盖洛普丰收限量不运回 OonIyU-IU中国首站
IU Dlwlrma的INS书 不运回 OonIyU-IU中国首站
IU新专大五生日大竞猜 OonIyU-IU中国首站
LonIyU-IU中国首站的微博视频
#杨洋粉丝多站联合声明#
来看看杨洋经纪人张友彪有多不靠谱！机场故意暴露杨洋身份信息；杨洋录制综艺、拍戏下班都看不到经纪人人影；机场自己在前面大摇大摆的走，让杨洋提东西；作为经纪人和合作方对接时耍大牌，影响杨洋形象……就这业务能力怎么做一线艺人的经纪人，真是一言难尽！悦凯娱乐是想干啥#请悦凯开除刘君张友彪#
#芭莎慈善周·美育未来# 世界很大，山路很长，我们步履蹒跚，但在这条奉献爱的路上我们不会停歇，因为山村里还有很多孩子是我们的牵挂。我们希望他们相信这世界上，真的有人“翻越千山，穿越人海，去拥抱你”。感谢有 @丁禹兮 ，让公益之路多了一份温暖。我们更期待今年“芭莎慈善礼盒”的心意，可以继续无条件去拥抱可爱的孩子们。
我的第一台斯坦威。

上礼拜去琴行试其他钢琴的时候，手痒试了一下这台Steinway B-211 Spirio Record，结果实在太太太好听，而且还有实时录音和编辑功能！但是当时我看了一眼价钱⋯是我本来想买的琴的二十倍⋯对于一个考完驾照却连一辆车都没舍得买的我，这台琴实在有点太贵重⋯

接下来的几天，我实在对它念念不忘，又觉得我从未拥有过一台三角琴，就决定买它了。但我本来以为这是我自己买给自己的第一台三角琴，没想到马克哥哥居然送给我当圣诞礼物了😭😭😭这可是我收过最惊喜的礼物了😭😭😭 LGEM鄧紫棋的微博视频
炎亞綸 Aaron Yan《摩登原始人 Metropolis》MV

如果你搭上一台可以回到過去的摩登電梯，你想改變什麼？
阻止捕鯨行動？
保護瀕臨絕種的生物？
打擊嗜血媒體文化？
撲滅森林火災？
渺小的我們，每個人都有可能是超級英雄！
只要，你從改變自己開始做起！

王宗欣 x 劉晏呈 x 涂皓欽 x 劉雅晴 x 何畇蓁 x 林聖惇 x 鄭煥宙 x 龔爰
炎亞綸聯手藝術總監王宗欣及七位藝術家與動畫團隊破天荒共創「摩登原始人」MV
透過不同藝術家各自獨特的美學視角 集體創作接力描繪出炎亞綸的內心宇宙
從音樂發出原始訊號 以想像力創造摩登新世界

炎亚纶超话 #炎亚纶摩登原始人# #亚洲新歌榜# L炎亞綸_AaronYan的微博视频
【#剧星微博指数榜# 第四十七期】
本期时间周期：1214-1220
️本期上榜15位剧星️
TOP1《有翡》@UNIQ-王一博
TOP2《狼殿下》@X玖少年团肖战DAYTOY
TOP3《有翡》@赵丽颖
TOP4《大江大河2》@王凯kkw
TOP5《终极笔记》@曾舜晞Joseph
TOP6《百岁之好一言为定》@向涵之
TOP7《最初的相遇最后的别离》@盖玥希
TOP8《黑白禁区》@欧豪
TOP9《心宅猎人》@祝绪丹Bambi
TOP10《金色索玛花》@徐百慧
TOP11《了不起的儿科医生》@陈晓
TOP12《她和他的恋爱剧本》@庄达菲要一直努力
TOP13《心宅猎人》@侯明昊Neo
TOP14《装台》闫妮
TOP15《巡回检察组》@韩雪
#博客天下  2020年度力量#刘雨昕超话

青春的力量@THE9-刘雨昕

10岁开始接触街舞，15岁成为“最向上少年”，18岁发表第一首原创歌曲。唱跳俱佳，并一直坚定梦想，一往无前，不断突破和重塑自我，终成舞台王者。

2020年，参加青年励志综艺节目《青春有你2》，C位出道，加入限定组合THE9；参加《蒙面舞王》，化身“调皮蛋”，以新的形象带来新的惊喜；加盟《潮流合伙人2》，勇于表达态度，呈现年轻与酷的生活方式。

热血率真，敢于筑梦，挑战无限可能。用心做自己，同时为舞台负责，追求“真正的不被定义”，展现了无限的青春的力量。
看到首页都在讨论杨笠的脱口秀是否冒犯到了男性，我不看那个节目，慕名去看了她的cut，看完了只觉得：就这……？

我不懂几句吐槽为何就到了连池子都发微博怒吼「杨笠不算脱口秀」的程度。我一直挺喜欢看Stand-up Comedy，杨笠的段子真的算是相当温和的了

下面四张图，第一个是黄阿丽，第二个是泰勒汤姆林森（Taylor Tomlinson），第三个是旺达赛克斯（Wanda Sykes），第四个是汉娜盖茨比（Hannah Gatsby），她们说的内容才是单人喜剧正常的吐槽男性的尺度

现在对杨笠的指责还在于她故意写讽刺男性的段子，可是就算是故意又怎么样呢？作为一个艺人把自己擅长的东西发挥出来不是最正常的做法吗

我也看到一些男性如果觉得杨笠OK，会有人在下面评论「真的不必这样来讨好女性」试图诛心。可能有些人真的很难理解，她的段子，包括微博讽刺的“国男”之类的，很多男性的确是不会觉得自己被冒犯到的

觉得自己被冒犯到的那一群，不止是杨笠的段子，丁真火起来会让他们不开心，成都那个感染新冠的女孩也会。我现实中见过这类，他们连女朋友关注了哪个偶像的站子都会急眼（绝对真实，仅仅是关注，还不是花钱追星），他们觉得是精神出轨

我不觉得杨笠有什么地方说得过火了，相反，我希望她还有更多女性comedian能创作出更多段子，就像很多朋友所说，她的表演剩下的50%是由图5那样的，只看到社交网络「女权风潮」，却不关注现实中女性地位和困境的虎乎男儿完成的
人声鼎沸，“键盘”不歇，
虚拟和现实总是交替放映。
被量化，被观看，要无棱无角，还要漂亮无暇。
误解像是“必经之路”，偏见总是“只能如此”。

那若是无处可躲，就大胆直面。
打碎重建就好了，打碎重建又如何。
真实是冒险，也是唯一回应。

ELLE × THE9  
<MatriX/虚实X境>特别企划上线！
这次的“游戏规则”，由女孩们来定。
@THE9官博 @THE9-刘雨昕 @THE9-虞书欣 @THE9-许佳琪 @THE9-喻言 @THE9-谢可寅 @THE9-安崎 @THE9-赵小棠 @THE9-孔雪儿 @THE9-陆柯燃

#THE9金属未来感写真#

摄影：刘国琨 @生先子叶
造型：@TheWishbone @Yanneyy
统筹：@NicoleDIU  @晋小曦
导演：@拉弗ler
妆发：杨单NANbeauty  @肖然WonDerFace
摄影助理：陈禹樵/战翔/周诚/NEWS STUDIO
后期合成：@皮克彻-PKC
后期修图：小饼干/张金龙/Eici
时装执行：嘉玲、Aro豆、顾怡澜、桂雯洁、杨婷
艺术装置：九素（北京）造型艺术
场地鸣谢：NEWS STUDIO
特别鸣谢：装置艺术家魏得胜
#王一博被报假警# | #王一博遭恶意举报#
27日凌晨，乐华娱乐发布声明，称王一博在横店剧组休息时被人蓄意匿名报假警王一博配合了全部调查，调查结果证明其清白。
王一博也上线发文表示：“喜欢我的人和讨厌我的人都一定要遵纪守法！遵纪守法！遵纪守法！！！”
希望事件能够调查清楚，无论如何都要谴责报假警这种严重浪费警力和警务资源的行为！
穿山甲，又被称为鲮鲤，主要食物是蚂蚁或白蚁，它是森林的守护者，却也是世界上被非法贩运规模最大的哺乳动物之一。

为了拯救穿山甲， 2020年6月，我国将穿山甲属所有8种穿山甲提升为国家一级保护野生动物更加严厉地遏制盗猎和非法交易的行为。

与@WWF世界自然基金会 一起为穿山甲美甲 #拒绝消费濒危物种制品#，守护穿山甲，守护#生物多样性# ！
#罗云熙1227出道十周年快乐#  #罗云熙的惊喜十年#
“十”是时光的流淌，是岁月的沉淀，是内心的丰盈，是你未曾停下的脚步。
不同经纬度城市的日出，被你填满了出发的坐标，而归途之期总有似锦繁华相伴。有幸做你十载旅途的见证者与陪伴者，也愿与你继续一起共赴未来、共迎挑战、共历更多精彩未知。
十年磨砺，此刻是纪念也是全新启航。感恩十年，感恩十年有你。
祝愿你所求皆如愿、所行皆坦途，多喜乐长安宁，万事胜意前程似锦。 @罗云熙Leo 出道十周年快乐！
#跨年晚会中的神仙同框##全民跨年制作人#

肖战@X玖少年团肖战DAYTOY 和那英老师合唱的《跟着感觉走》真是神仙同框，嗨翻全场！

跟着感觉走，紧抓住梦的手
蓝天越来越近越来越温柔
心情就像风一样自由
突然发现一个完全不同的我
跟着感觉走，让它带着我
希望就在不远处等着我
跟着感觉走，让它带着我
梦想的事哪里都会有 L手捧星光送你的微博视频
#王一博机能波普风歌词海报# /#王一博我的世界守则#
从歌名上就很酷盖，是王一博一贯的态度、风格：我的世界不退让（也不妥协）

“我是我的样子 我生来就固执

讲自己的故事 活独特的气质

乐观的 走向前 无所谓 多危险”

他勇敢 坚定 无畏 他相信正义 相信明天更耀眼

任外界再喧嚣，也只管走自己的路

12.30 12:00 新歌《我的世界守则》一起走进酷盖的世界

@UNIQ-王一博
置顶 #星生有橘# 真不愧是国内知名女团伙成员，路子太野了 @THE9-谢可寅 在线辟谣8杯奶茶是6个人一起点的，里面只有4杯是她的 收入的80%用在吃吃喝喝上 自认体力和脑力游戏都不太行，建议团综导演下一季把麻将安排上 真·寂静的呐喊·王者，气沉丹田一声吼穿透一切物理隔音设备 邀请好友一起购买周末随心飞(假的)，收到转账火速删除好友(然后再加回来)，也不知该夸shaking演技好还是嘤嘤真的憨 L星生报道的微博视频
很认真 🉐  菜单

生菜 不➕酱
水煮蛋🥚 只吃 蛋白
如果真的想吃 面🍜or饭🍚➕大量 醋
两口 面 🍜 只喝 醋汤
每天 早晚 一颗苹果🍎 ➕🍐
胃 有点 食物 就OK辣

还有一个秘密武器就是：追光吧哥哥 节目录制！
忙起來 一口都吃不下

健康⑧

…后续…秘籍

#追光吧哥哥##陈志朋追光吧哥哥#
炎亚纶超话 #炎亚纶摩登原始人#
《摩登原始人》全球數位上線🔥🔥🔥
Q音：K摩登原始人
酷狗：O网页链接
酷我：O网页链接
网易：O网页链接
咪咕：O网页链接
Apple Music：O网页链接

“洞悉自己才能關懷世界”
保留原始心初衷 飛往摩登新世界
⠀
陳珊妮 x 炎亞綸 x 黃建洲 x 陳信延  
Dizparity葉柏成 x Andrew葉懷佩 x 林承佑DanDan U
聯手炮製摩登音樂大餐
⠀
聶永真 x KRIS KANG x 張以得 x 徐于筑
藝術家齊聚編織獨樹一格摩登原始世界精彩外衣
⠀
dosomething王宗欣 x 吳仲倫
率領新媒體團隊打造摩登原始人的先鋒建築美學
⠀
索尼音樂 x 晴空鳥 幕後團隊精心策劃
一趟跨越時空之旅共同飛往摩登新世界
一只3公斤左右的穿山甲一年能够吃掉大约700万只白蚁和蚂蚁，这有助于保护至少350亩的森林。然而，由于栖息地破坏和过度猎捕等因素，穿山甲分布范围不断缩小，种群数量急剧下降，保护形势非常严峻。穿山甲守护森林，请与@WWF世界自然基金会 一起为穿山甲美甲，#拒绝消费濒危物种制品# ，守护#生物多样性#  ！
TF家族超话
小精灵定格的瞬间都是在傻笑？
住在一起天天“打架”的原因竟然是？
全员最喜欢看的动画片是“童话串烧”？
小矮人扮演者是戏精学院毕业？
最美好的结局一定是一起开开心心吃饭！
冬天到了，来看👇

冬日特辑-《水晶球与下雪夜》de幕后花絮
  LTF家族的微博视频 ​​​​
#博客天下  2020年度力量#丁程鑫超话

少年的力量@时代少年团-丁程鑫

11岁进入时代峰峻公司，在7年的训练生时光中刻苦学艺，从未言弃，从一张白纸逐渐成长为唱跳俱佳的少年，2019年以“时代少年团”成员出道，深受大众喜爱。

在坚守唱跳舞台的同时，又以演员的身份打开人生的无限可能。2020年参加综艺节目《演员请就位2》，在多个短片中发挥出色，善于以眼神传达人物内心，张弛有度的表演，广受赞誉。

始终用积极的心态追逐梦想，认真对待每一个舞台和每一项工作，不断去挑战和证明自己，拓展人生的边界，传递着Z世代的青春正能量，少年有成，未来可期。
#尹正被摸头的五年#时间过得真快！玩这游戏有五年，是真的！可以不用掩饰的说，我忍者栏的第一屏是不会出现一个A忍的；策划我也是“一穿三”过的！虽然拍这片子的时候，朋友还是很不给面子的摸我的头，但这五年没准你和我就有过摸头之缘啊！很感慨能和@火影忍者手游 产生了这样深厚的羁绊！！木叶飞舞之处，火亦生生不息，这里面有我的故事，也希望有更多人能来体验到属于你们的感动。每个人表达热爱的方式不同，但是相信守护木叶已经成为一种习惯！
查看你的五年故事：O网页链接
还有，1月10日我还会到火影忍者手游重燃祭五周年现场，给你们带来惊喜，一亿忍者们，咱们决斗场见！#火影忍者手游五周年# L尹正的微博视频
置顶 #亚洲新歌榜##丝芭家族新年这一刻# MV正式上线！
请接收来自SNH48 FAMILY GROUP·丝芭家族的新年祝福！
SNH48明星殿堂艺人：@鞠婧祎 @李艺彤
一期荣誉毕业生：@莫寒_Momo @张语格vx @孔肖吟的微博 @戴萌 @-钱蓓婷-
国际小分队：@SNH48_7SENSES
SNH48 GROUP：SNH48超话 @GNZ48 @BEJ48 @CKG48
一起迎接崭新的2021年吧！ LSNH48的微博视频
#FB The 9th Issue#杨幂超话

FB 第九年，在2020年的年尾终于与「 9 要给你好看」的 Rebecca @杨幂  激情会面啦～😏

Rebecca 同志此次莅临 FB 指导工作不仅在 Tony  的千禧流行歌曲 BGM 下元气满满地开工 🎼 ，拍摄现场变成了复古 KTV 💕 ，Rebecca 老师全程接唱，变身行走的“千禧点唱姬” 💿 ！

今年美出新高度的绝美靓照，和动态 Rebecca 都会陆续放送！持续关注小F🎅 ，还会有现场歌单福利彩蛋相送噢～🎄

👗策划&造型：@韩火火工作室
📷摄影：@AXstudio
💄妆发： @扑克poker  @张骁XGroup
🖥设计：@大魔王DemonMiki O抽奖详情
有点没看懂，郑爽粉丝怎么说郑爽惨呢？最惨的难道不是邓伦与金晨吗？人家都分手几年了，平日双方粉丝都遵循着互相闭口不提的规则，就是怕旧事重提引发没必要的热议。如今，却要被一个公众人物在公开的综艺节目里八卦，邓伦金晨才是最惨的吧？

另外，郑爽今年录制了10多个综艺节目，一年录到头，可以说是老综艺通告明星了，会不知道录节目时有镜头？更何况在场嘉宾都还戴着麦呢？即便是私下，与一大群同行人背后八卦其他同行，也不合适吧？

说到底，这件事自始至终都是郑爽自己错了，都怪自己口嗨，怨不得别人吧？自己错了，第一时间想到的竟然是协调退出节目录制。“除了造型部分其他还没有签合约”是啥意思？意思是造型部分签了合同？无论如何，之前都答应了，现在想退出就退出，估计没这么容易吧？即使协调，也得看节目组是否同意吧？哪有这么随性的呢？

另外，郑爽作为公众人物，录制节目肯定收取了一定的费用，如今自己惹出了争议，本就应该承担争议吧？

郑爽这几年，出彩的作品很少，演技也下滑，作为演员拍不出好戏就算了，如今连录制综艺都出现各种争议。郑爽真应该好好反思下，为啥每次出现奇葩事的都是她自己。如果真觉得委屈就不要在这个暴利行业继续待了。

#郑爽发文告别追光吧哥哥#
五里雾中，影影绰绰，
眼见难为实，
那就看向自己。
热闹喧嚣，沸反盈天，
耳听也为虚，
那就只听自己说。
不掩饰，不彷徨，不退缩，
不让渡，不交付，不定义，
找回自己，再成为自己。

ELLE × THE9
<MatriX/虚实X境>特别企划。
@THE9官博 @THE9-刘雨昕 @THE9-虞书欣 @THE9-许佳琪 @THE9-喻言 @THE9-谢可寅 @THE9-安崎 @THE9-赵小棠 @THE9-孔雪儿 @THE9-陆柯燃

#THE9金属未来感写真#

摄影：刘国琨 @生先子叶
造型：@TheWishbone @Yanneyy
统筹：@NicoleDIU  @晋小曦
导演：@拉弗ler
妆发：杨单NANbeauty  @肖然WonDerFace
摄影助理：陈禹樵/战翔/周诚/NEWS STUDIO
后期合成：@皮克彻-PKC
后期修图：小饼干/张金龙/Eici
时装执行：嘉玲、Aro豆、顾怡澜、桂雯洁、杨婷
艺术装置：九素（北京）造型艺术
场地鸣谢：NEWS STUDIO
特别鸣谢：装置艺术家魏得胜
19岁的陈涛 拜拜啦！
20岁的陈柯霄 你好！
你们心中的那个我 不会改变
不论是从前 现在 还是未来
真的很感谢我的浪花们一直都在 不论今后怎样
我希望我们都能一直一直一直的在一起啊
浪花还是浪花 我还是我 初心不变
互相勉励 都要成为更好的自己哦
你们永远是我的浪花！ 永远！ ​​​​
