转发微博
祈祷新硬盘不要再坏了，不想每次都花一两个小时装各种软件+环境 ​​​​
哈哈哈
其实我想要你们知道，我不是一个傻吊 ​​​​
西楼？！
？
fine ​​​​
玩了两个月，更加废柴了 ​​​​
亲密关系从来没有超过两周，感情这种东西还是不要碰比较好 ​​​ ​​​​
为发电 ​​​​
转发微博
撕下手机膜，感觉像换了个新手机，又可以省钱了 ​​​​
今日迷惑，我舅听个宣讲会。。这个女生就在我斜对面 ​​​​
牙刷摔断了，今天用它刷牙 ​​​​
转发微博 ¡查看图片
开完项目例会出来，一看选情慌得一批。之前我预测拜登赢可能要被打脸了。

作为科技工作者，有喜有忧，封锁还要继续，略闹心。不过群里的几个货已经欢呼上了，他们做芯片的，封锁对他们有利，的双倍收入算是保住了。隐隐约约有种感觉，接下来四年不太轻松。

不过我作为半个业余编外非主流自媒体，这也不是坏事，没懂王的自媒体江湖确实有点无聊。而且天天打公知脸的戏份也保住了。

按照之前说的，确认他上台抽一千吧，十个人分，现在可以把这条转起来，等那边定下来就开奖。

更新下，川总下台也抽奖。 O抽奖详情
#美国大选# 特朗普的这个傻儿子今天成了Twitter上的笑话#今天有啥好笑的# ​​​​
#中国好声音#第一次写词@高睿RR 动心演绎《孩子》，当一切都回到原点，你们是否还是最初孩子的模样？希望所有的梦想都有始有终，所有人都能从这首歌中得到共鸣。#高睿孩子# L中国好声音的微博视频 ​​​ ​​​​
我丢？卫视晚会惊现GIAO哥合作周笔畅！！！！！

GIAO！#周笔畅giao哥合作舞台#  LSwagFuck的微博视频 ​​​​
#刘聪咖啡壶经济舱舞台首唱# 刘聪来了🔥

kafe.Hu X 刘聪 现场首唱《经济舱》！

“拨不通的电话，遍布星辰的晚上”@刘聪的KEY @咖啡壶kafe_hu O网页链接 ​​​​
自从国家开始打压浪费食材的美食博主之后，他们的画风变成了这样，也是不容易呢以前一条视频就得消耗一头牛 L搞机圈的那些事的微博视频 ​​​​
