明晚八点和iFTYLongSkr 一起放大招啦，下载@虎牙直播 APP等我哦#绝地求生# L金子涵_Aria的微博视频 ​​​​
阴阳师手游超话 ☆泷夜叉姬花合战新皮肤预告☆在曾经被日曜眷顾的日轮之城，卑弥呼的生日庆典即将开启。长于战斗却不擅手工的泷夜叉姬，为女王准备了亲手制作的礼物...泷夜叉姬新皮肤·夏夜流火即将上线花合战·睦月活动，皮肤专属漫画故事在此呈上，更多情报，还请期待扫地工的后续报道。 ​​​​
幻书启世录超话 书化人形——德古拉：“周末好，尊敬的馆主，今晚我们干点什么好呢？” ​​​​
江南百景图超话 #冬至江南翩翩白雪#【庭霰落梅】展昭 & 白玉堂 ​​​​
再见少年你，看透不美好仍相信美好，见过不善良却依旧善良。我们，会在一起，继续善良，继续相信美好，继续和一切不善良战斗。                                                                全体族人                                                           2020年12月25日 ​​​​
男生为女友准备的入门级王者攻略，好家伙，这不是感情的天才是什么#最不舍的删除的游戏截图##王者荣耀# ​​​​
阴阳师手游超话 花合战·睦月泷夜叉姬新皮肤·夏夜流火Q版剧情漫画 ​​​​
#王者荣耀# 《队友爱：从鼓励到放弃》王者荣耀超话 ​​​​
水子哥：这奖杯比世界赛奖杯还要重~Zhuo：#TES德玛西亚杯冠军# #2020德杯# L大电竞eSportsFocus的微博视频 ​​​​
#i-分享# 2021LPL英雄联盟春季赛定妆照拍摄花絮，大家都换上了新队服 ​​​​
陈正catgod超话收工 L陈正CatGod的微博视频 ​​​​
Merry Christmas！圣诞节到了，EDG骑士团又来给大家送礼物啦！转评本条微博，我们将抽出五位小骑士送出【EDG冬季周边服饰】*3、【EDG七周年限定礼盒】*2 ​​​​
#RNGM云海亚洲车神#冠军是一种信仰，而你用尽了全力去实现恭喜@RNGM云海 获得2020年QQ飞车手游亚洲杯冠军！在极限竞速的舞台上，没有谁一定会赢，也没有谁一定会输，谁能稳住阵脚，谁就是最后的胜者，不愧是你！L西瓜可以嘛的微博视频 ​​​​

#和平精英大吉大礼狂欢季# #和平精英代言人新年物资# 好家伙！@华晨宇yu @UNIQ-王一博 @杨超越 @Dear-迪丽热巴 和平精英代言人组团官宣最新海报，神秘物资送不停，神仙颜值扑面而来，快拿呼吸机来我需要吸氧！！！姐妹萌还不赶紧冲一波签名周边当做自己新年的第一份物资 ​​​​
人间的惊喜并不全是一见倾心，久别重逢更是动人。还记得当年在男生宿舍一起打游戏的场景，当了旅行师后很久没碰游戏了，但当初的情怀还在，这次赶上了在家门口的#黄金总决赛#，也想回去再感受一把青春，有兄弟一起吗？预约链接：O网页链接 L勾文龙的微博视频 ​​​​
每次都能被这游戏的建模气的晕过去哈哈哈 ​​​​
今日17:00，TES与WE将争夺2020德杯冠军，你认为谁将夺得桂冠？#来虎牙看德玛西亚杯# R兔玩游戏的微博投票 ​​​​
【QQ飞车手游】#RNGM云海亚洲车神#2020QQ飞车手游亚洲杯总决赛圆满落幕，大心脏选手@RNGM云海 一路披荆斩棘，以娴熟的技巧，出色的发挥，实力夺得“亚洲车神”的荣誉称号，成功卫冕，恭喜云海拿下冠军！ L宁檬茶的微博视频 ​​​​
#RNGM云海亚洲车神# 今天我们见证了2020QQ飞车手游亚洲杯总决赛冠军的诞生！来自RNGM战队的卫冕冠军@RNGM云海 捧起奖杯，再度封神！恭喜云海！云海选手技巧优秀细腻，表现令人惊艳，少年未来可期！ L王者荣耀精选榜的微博视频 ​​​​
#RNGM云海亚洲车神# 2020QQ飞车手游亚洲杯落幕啦！上届“亚洲车神”@RNGM云海 击败实力选手逸官人和老对手宁清 ，上演了一场场极限竞速！最终，云海成功登顶，卫冕冠军！恭喜云海！ ​​​​
张大仙超话#张大仙恭喜XYG夺冠#今晚真是痛死亚军含泪夺冠！这真的就像真人版的全职高手啊，大仙联动蝴蝶蓝老师！冲冲冲，向着荣耀进发吧XYG！荣耀永远都不是一个人的游戏！ ​​​​
汇聚璀璨星光，致敬体育精神，12月28日，我们共同见证#体育星力量#闪耀时刻。  L黄旭BooM的微博视频 ​​​​
#RNGM云海亚洲车神# @RNGM云海 太猛了！羊城再创奇迹，捧起了2020QQ飞车手游亚洲杯总决赛冠军奖杯！再次成为“亚洲车神”！用一场堪称经典的精彩表现，告诉了大家谁才是真正的亚洲速度！实至名归！再次恭喜云海！ ​​​​
#RNGM云海亚洲车神# 常胜将军，不负众望，成功卫冕！恭喜@RNGM云海 夺得本届QQ飞车手游亚洲杯的冠军！总决赛上演的神仙大战，云海凭借过硬的技术脱颖而出，当之无愧的“亚洲车神”！恭喜云海！恭喜RNG.M！ L电竞娱乐君的微博视频 ​​​​
#RNGM云海亚洲车神#努力和天分一样重要，成功背后，一定是无数个咬紧牙关的日夜坚持训练。竞速电竞，输赢就在分毫之间。那个说着“我不是机器人，我也是个人”的少年@RNGM云海 又一次捧起了冠军奖杯。2020年QQ飞车手游亚洲杯卫冕，他如愿以偿！云海好样的！L西瓜可以嘛的微博视频 ​​​​
#TES德玛西亚杯冠军#  恭喜TES！！2020年的最后一个冠军英雄联盟超话#2020德杯##英雄联盟# ​​​ ​​​​
#王者荣耀全国大赛#决赛终于要开始了么，佛山场地就真的应景，话说猫神这套解说服是什么鬼，我直接好家伙！#Cat解说全国大赛##Cat练功服# ​​​​
AG超玩会超话#有盐有味AG红# 在刚刚结束的绝活杯-王者荣耀天命英雄体验赛中，我们以3:2的比分战胜了对手，取得了绝活杯的首胜～我们的下场比赛将在12月29号的晚七点对阵到武汉eStarPro！兄弟们继续冲#王者荣耀绝活杯# ​​​​
#王者荣耀梦奇重塑# #英雄梦奇重塑#看完梦奇的世界观和玩法设计思路后，大家是不是对这位“吉祥物”更好奇了呢？小妲己这就给大家带来梦奇的展示视频*此为研发过程中录制，所展示内容仅供参考。 L王者荣耀的微博视频 ​​​​
张大仙超话#张大仙恭喜XYG夺冠#xyg你们值得这个冠军！！今晚真的是含泪夺冠，实至名归，从今以后我们就是职业选手了@指法芬芳张大仙z 为你们喝彩，感到骄傲 ​​​​
全员恶人恭喜夺冠#Knight薇恩三杀##TES德玛西亚杯冠军##2020德杯# ​​​​
王者荣耀阿泰超话#再见了2020#1v10高光时刻 就问我强不强#微博游戏大赏##王者荣耀# L阿泰AT的微博视频 ​​​​
#王者荣耀全国大赛#决赛马上就要开打啦，XYG和企鹅秦不知道谁能笑到最后，给大家提供一个观赛小tips：看比赛的时候注意一下解说台，有惊喜哈哈哈哈#Cat解说全国大赛# ​​​​
再次恭喜2020德玛西亚杯冠军@滔搏电子竞技俱乐部 #2020德杯##2020德玛西亚杯##tes德玛西亚杯冠军# LLPL选手的微博视频 ​​​​
王者荣耀阿泰超话🎄#圣诞快乐的正确打开方式# 好家伙问虽迟但到@超话社区祝男麻麻女麻麻圣诞平安喜乐 温暖过冬(•̀ᴗ•́)و #电竞宠粉季#🎄#感恩祈愿季# L阿泰AT的微博视频 ​​​​
一诺xbc超话 一只斑马兽开播了 ​​​​
对上了，这不是跟之前李小龙的皮肤对上了么，为了庆祝#王者荣耀全国大赛#决赛开始，猫神也是费了一番功夫的嘛[比心][比心][比心]#Cat解说全国大赛##Cat练功服# ​​​​
#2020最后一场表情雨# #使命召唤手游正式上线# #使命召唤表情雨#为了和女神能多聊聊，直男的这波表情雨也太秀了 @使命召唤手游 ​​​​
这也太悲伤了，看哭了呜呜呜王者荣耀超话via.苏沫 L手游大叔的微博视频 ​​​​
闪耀暖暖超话 哼 傲娇bushi ​​​​
江南百景图超话#冬至江南翩翩白雪# 缉（yong）拿（jie）归（tong）案（xin）@江南百景图   车专🌸啾一人金卷轴20连 ​​​​
#江南百景图# 我看看除了我还有多少人，没有严大人的新雪景 ​​​​
张大仙超话 全副武装，裹紧自己的大棉袄，我出发了🚄 ​​​​
【联盟夜话】德玛西亚杯落下帷幕，中单薇恩，下路维克托出奇制胜，你怎么评价战马的BP？#联盟夜聊# #zhuo# #英雄联盟# ​​​​
#TES德玛西亚杯冠军# 恭喜TES获得2020德玛西亚杯冠军！Knight获德杯FMVP！今天3:0干脆利落结束比赛 ​​​​
开创历史，恭喜@滔搏电子竞技俱乐部 首次夺得德玛西亚杯冠军！#2020德杯决赛# #TES德玛西亚杯冠军# #2020德杯# #TES WE# ​​​​
和平精英这波又搞大事情！新年送祝福不用发短信，不用赠礼物，H5许愿空投一键搞定！还有四位代言人空降和平精英，“跨年许你空投”海报有惊艳到你们嘛~2021不许你一个人过，许你一起和光子鸡幸运进圈跨年中大奖#和平精英大吉大礼狂欢季# #和平精英代言人新年物资# ​​​​
剑仙超话  🍉 #剑仙大放送# 没错！野怪克星就是我！#游戏快乐征集# L剑仙Dxg的微博视频 ​​​​
下月花合战新皮肤是泷夜叉姬浴衣Ver，可吗？今年白毛新式神出太多，我现在对白发美女有亿点点疲劳了 ​​​​
嗨氏超话#嗨氏##王者荣耀##孙膑kpl新皮肤# 嗨氏王者荣耀：KPL限定皮肤孙膑-天狼星运算者测评，这波必须duo手了啊兄弟们 L嗨氏的微博视频 ​​​​
电竞少年伞兵成功入圈时尚，风格超A，颜值和气场都在线#时尚先生fine12月刊封面人物##白宇伞兵时尚进圈大片# ​​​​
梦之泪伤超话 #圣诞节# 哈哈哈哈说出你的愿望吧！ L梦之泪伤的微博视频 ​​​​
#张大仙恭喜XYG夺冠#张大仙一个成功的电竞投资人！有电竞男主的味道了！ ​​​​
#张大仙恭喜XYG夺冠#XYG真是太棒了！这个冠军实至名归呀！大仙此刻的心情代表了很多粉丝吧，太棒啦 ​​​ ​​​​
对不起 最终还是p了这张图 ​​​​
久诚超话 兄弟们圣诞🎄快乐，12点碰碰车速来！ ​​​​
梦之泪伤超话 #圣诞节# 哈哈哈哈说出你的愿望吧！ L梦之泪伤的微博视频 ​​​​
对不起 最终还是p了这张图 ​​​​
久诚超话 兄弟们圣诞🎄快乐，12点碰碰车速来！ ​​​​
NV-XQF战队@NV-XQF和平精英 和白宇@白宇WHITE 上演海岛逃脱，和鸡仔一起来探索海岛秘密。#时尚先生fine12月刊封面人物# #白宇伞兵时尚进圈大片#  L和平精英的微博视频 ​​​​
#王者荣耀# 某些男玩家可以有多恶臭之我在大厅拉妹纸，并用瑶，明“带”他们 ​​​​
#时尚先生fine12月刊封面人物##白宇伞兵时尚进圈大片#NV·Paraboy@NV-Paraboy 携手白宇@白宇WHITE 登上《时尚先生fine》，跨界演绎潮流态度，期待两位在各自的领域开启新的时代，也期待时尚生活态度与电子竞技精神结合的更多可能。 ​​​​
今年的主播名场面合集，不会还有人没见过吧（cr：dy 斗鱼直播平台）#2020电竞圈名场面##跨年游戏节# L游戏玩家张大飞的微博视频 ​​​​
一局被抢三次龙！管泽元最“毒奶”操作诞生，乐言要被Aix亲自送上场了！#英雄联盟# ​​​​
KPL超话#虎牙独播绝活杯积分赛#QG上高地完美进攻，0换4一波结束比赛 L王者荣耀飞纵君的微博视频 ​​​​
【联盟夜话】德玛西亚杯落下帷幕，中单薇恩，下路维克托出奇制胜，你怎么评价战马的BP？#联盟夜聊# #zhuo# #英雄联盟# ​​​​
KPL超话#虎牙独播绝活杯积分赛#QG连续两波冲梦之队高地，团灭对手一波结束比赛 L王者荣耀飞纵君的微博视频 ​​​​
#张大仙恭喜XYG夺冠#张大仙一个成功的电竞投资人！有电竞男主的味道了！ ​​​​
【德玛西亚杯决赛 TES 3-0 WE】#TES德玛西亚杯冠军#  #TES WE# 恭喜@滔搏电子竞技俱乐部 成功夺得2020德杯冠军捧杯吧！少年 L腾讯电竞的微博视频 ​​​​
#张大仙恭喜XYG夺冠# 恭喜恭喜啦，看到XYG获得总冠军，付出总有收获，越努力越幸运，加油加油吧，向更高的荣誉出发！ ​​​​
恭喜@XYG电子竞技俱乐部 获得#王者荣耀全国大赛#总冠军！！这几个月的努力没有白费，XYG冲冲冲！#XYG全国大赛冠军# #王者荣耀#  L电竞社长的微博视频 ​​​​
打《最后的生还者2》，突然发现墙上挂的这玩意好像是中文！倒过来一看，好家伙！“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才！”请问这两句诗表达了艾莉怎样的思想感情？(3分) ​​​​
#TES德玛西亚杯冠军# 恭喜@滔搏电子竞技俱乐部 最终获胜！成功捧杯！  L游戏电竞王者的微博视频 ​​​​
#明日方舟# 蟹. ​​​​
TES德杯夺冠，Knight直言要重铸LPL荣光#英雄联盟# ​​​​
C位：圣诞快乐，火舞玩家除外#游戏人的圣诞节##跨年游戏节# L王者荣耀神吐槽的微博视频 ​​​​
#微博游戏大赏# #我的游戏2020# 我龙哥的减肥之路  LLOL无双小智的微博视频 ​​​​
#RNGM云海亚洲车神# 恭喜@RNGM云海 再次获得QQ飞车手游亚洲杯冠军！永不言败的信念，终于再一次摘得车神的桂冠，你做到了！所有的汗水都是值得的！也为你的每一次成长路途上的勇敢打call，年少有为，璀璨加冕，高举奖杯，此刻，去享受只属于你的欢呼和掌声叭！  L手游侦探的微博视频 ​​​​
什么样的id会让你瞬间觉得他是小学生？#王者荣耀# ​​​​
年度盘点：2020LPL全年五杀时刻！ L玩加电竞LOL的微博视频 ​ ​​​​
第五人格超话 #第五人格设计思路# 关于甘吉还有更多的故事↓↓↓ ​​​​
#如果可以住在游戏里# 黄金矿工无敌版，我要狠狠地挖黄金 ​​​​
江南百景图超话涂涂猫捉耗子这第一个故事就说那锦毛鼠巧盗夜明珠～祝大家都能抽到！车专揪两个十连🎁 ​  ​ O抽奖详情 ​​​​
今天乖乖接受采访的水子哥恭喜又拿到了一个冠军🏆#2020德杯##TES德玛西亚杯冠军##英雄联盟# ​​​​
恭喜tes哥、太强啦！ ​​​​
恭喜@XYG电子竞技俱乐部 夺得第二届#王者荣耀全国大赛# 总冠军！！这次全国大赛最具统治力的队伍，整个总决赛阶段的四大场比赛仅输了一局！冬冠选拔赛和明年KGL王者荣耀甲级职业联赛好看了！！（看来粉丝带的16斤橘子到现场还是很有用的）#XYG全国大赛冠军# ​​​​
#万里天龙 风起苍山#假期快到了，公司强迫加班怎么办？世纪难题竟被@天龙八部移动版 新门派轻松破解！？快来看看点苍派给大家安利的独门武功，看完请把“学到了”打在评论区点击下方链接，进入#天龙八部手游#学习点苍派技能快乐放假！O网页链接 ​​​​
第五人格超话 #第五人格圣诞夜曲# 各位侦探圣诞节快乐呀！收到圣诞老人的礼物了吗拆礼物的同时也别忘了去游戏里找安东尼奥投币演奏 L网易第五人格的微博视频 ​​​​
#RNGM云海亚洲车神#2020QQ飞车手游亚洲杯总决赛圆满落下帷幕，恭喜@RNGM云海 卫冕亚洲杯冠军！高燃的现场氛围，火爆的粉丝呼声，他给我们带来了一场难忘的移动竞速竞技，也用实力证明了努力终有收获，车神桂冠加冕，少年带着一往无前的拼搏，所向披靡的勇气继续战斗吧，此刻万千荣耀只属于你！ ​​​​
一打4完全不慌的 L手游带妹吃鸡的微博视频 ​ ​​​​
#被职业耽误的解说##跨年游戏节##游戏创意话题挑战赛# Hurt沉浸式解说哈哈哈哈哈李九：这不是我的主场吗 L风期限在凌晨的微博视频 ​​​​
学会了，那么请问女朋友哪里可以领 L手游带妹吃鸡的微博视频 ​ ​​​​
#RNGM云海亚洲车神#不到最后一刻，你永远不知道谁会先到终点！RNGM云海一路披荆斩棘，从众多强者中脱颖而出，用细腻的竞速技巧，稳住局面，最终登顶亚洲之巅！恭喜云海！亚洲速度！亚洲车神！ ​​​​
哪个英雄是你一进游戏就会要求ban掉的？ ​​​​#王者荣耀# ​​​​
翻了翻今年方舟只有四图 ​​​​
【2020德玛西亚杯，TES 3：1 VG晋级决赛】你觉得VG这把发挥的怎么样#TES VG##TES晋级决赛# R英雄联盟神吐槽的微博投票 ​​​​
一诺xbc超话 暗号66881，懂？ ​​​​
#RNGM云海亚洲车神#2020QQ飞车手游亚洲杯总决赛圆满落下帷幕，恭喜@RNGM云海 卫冕亚洲杯冠军！他给我们带来了一场难忘的移动竞速竞技，也用实力证明了努力终有收获，车神桂冠加冕，少年带着一往无前的拼搏，所向披靡的勇气继续战斗吧！ ​​​​
有点炸裂，想试试自己去CODM上场刚枪，说不定开个节奏感强的BGM也能达到视频的效果#使命召唤手游正式上线#L陨落风笑的微博视频 ​​​​
#亚洲杯选手大赏#亚洲杯的帅气选手们来了！谁能抵挡得住游戏打的好长得又帅气的小哥哥呢O网页链接 #2020年QQ飞车手游亚洲杯# #QQ飞车手游三周年庆#  L人间观察大赏的微博视频 ​​​​
今天的题：#用一个字形容本命英雄# 你可以用一个字来形容游戏中你的本命英雄吗？开始发挥吧 也可以超字数噢#跨年游戏节##游戏创意话题挑战赛# ​ ​​​​
#偶像梦幻祭2#今天助理君为大家带来「启示舞步」特别版本（with七种茨「战术家外套」MV服装）展示 L偶像梦幻祭2的微博视频 ​​​​
不用去成都，也能在绝地求生里逛遍成都各种地标，这波我只能说我永远爱绝地求生！#PUBG第10赛季# #智械危鸡# L陈死狗-cnh的微博视频 ​​​​
2021年1月PS Plus免费游戏清单，玩家：下个月的免费游戏究竟是什么？ ​​​​
中单vn把we埋伏了，摇摆！ ​​​​
冷知识：痒痒鼠哪个式神学历最高？考研的朋友们加油啊！冲图源水印 #阴阳师##考研##阴阳师手游# ​​​​
你对象约你爬山，在山顶突然推你，这时你会用王者荣耀中哪个英雄的技能保命？ ​​​​#王者荣耀# ​​​​
#王者荣耀牛年限定皮肤# 直到现在，一点风声也是没有的，一般玩家应该都会这么想，要么是牛魔，要么大概率是峡谷小团体，所以大家觉得最有可能是哪个英雄或小团队喜提牛年限定皮肤？ R王者荣耀游戏攻略的微博投票 ​​​​
我宁可再看一遍2001版《阴阳师》，开场晴明摘叶杀蝶这段就能无限循环！！！！！  L慢慢的追剧日记的微博视频 ​​​​
入坑 #王者荣耀# 至今，大家有没有体会过荣耀王者的滋味嘛？荣耀王者玩家可以说是凤毛麟角，意识操作实力均在线，有脚就行很多时候只是调侃而已！第一次上荣耀王者是怎么样一种体验？ R王者荣耀游戏攻略的微博投票 ​​​​
打游戏的时候安静一点，会得到女生的青睐#英雄联盟# ​​​​
本来打算在家休整玩下我最喜欢的Switch游戏 #舞力全开国行版# ，这个小风一来我家就想蹭我游戏机！跳了这么多次哪次不是你输得很惨的？我已经玩儿到起飞了各种风格都能驾驭了好吗？今天让你输了叫“爸爸” #舞力全开就这么跳# L蛇男-杨小建的微博视频 ​​​​
FPX#2021LPL#春季赛定妆照拍摄花絮来啦！第一弹——《坐姿的变化》宝贝们觉得我们的新队服如何呢？不会真的像雪花肥牛吧ps：牛宝的定妆照后续会补拍哦~fpx超话 ​​​​
英雄联盟哪个英雄从来没有进过下水道？#英雄联盟# ​​​​
春生夏长，秋收冬藏。这一年，有不少中国人选择在“王者荣耀”里，一起清明云踏青，端午峡谷龙舟赛，七夕峡谷告白，中秋峡谷赏月，#王者新年BUFF# 我们的民俗，通过科技的力量，用游戏焕发了新的意涵。2021愿峡谷再聚，同看四季。 L王者荣耀的微博视频 ​​​​
有哪些又肉伤害又高的英雄？#王者荣耀# ​​​​
#今天劝分不劝和#值此圣诞佳节，到处洋溢着恋爱的酸臭味，是时候来干大事了！体验花式拆散情侣的快乐，没想到第一次竟然输在了手速上！  L胖虎视频的微博视频 ​​​​
有哪些之前打过职业的主播现在菜得很离谱的？#英雄联盟# ​​​​
这版本输线不输局的典型英雄有哪些？#英雄联盟# ​​​​
大家觉得玩小号炸鱼时最猛的英雄是谁？#王者荣耀# ​​​​
卧槽，一开始就给刀傻了，没想到看着看着突然间就燃起来了，鸡皮疙瘩直接起飞！#使命召唤手游正式上线#忍不住上游戏去刚枪了，CODM直接启动L陨落风笑的微博视频 ​​​​
如果能让你变成王者荣耀中的一名英雄，你会选择谁？ ​​​​#王者荣耀# ​​​​
现在这个版本最弱的中单是谁? ​​​​#王者荣耀# ​​​​
做了个2020年总结今年画了好多舟也认识了好多老师非常开心！卷揪两个刀客塔点图！谢谢大家这一年来的支持，明年也请多多关照啦明日方舟超话 ​​​​
今日，魔域新资料片“上古纪元：神子降临”震撼公测，CG抢鲜曝光新职业超强神力，一出手就是满地星辰，周身场景瞬息万变仿佛置身另一个虚空宇宙，带来与其他职业截然不同的施法体验！而且@魔域官方微博 还为大家准备了满满的福利，想了解更多，点这里：O网页链接L魔域官方微博的微博视频 ​​​​
和平精英：团战竞技用枪有讲究？这4把团竞神器，助你畅快吃鸡 ​​​​
原来王者还有死亡回放了，感觉这功能太实用了，牛！这下不用再担心战局太乱看不清了，就连阿珂怎么蹲的嬴政，都看的一清二楚！这下你总该知道#嬴政的结局#了吧哈哈哈  LiQOO手机的微博视频 ​​​​
首个用BUG和游戏制作人对抗的玩家是怎么通关游戏的黑镖客梦回超话   求订阅  L黑镖客梦回的微博视频 ​​​​
【TapTap 2020第4季度 手游排行榜】android游戏榜、IOS游戏榜及游戏厂商榜 过年放假无聊找不到好玩的游戏可以拿来参考一下~ ​​​​
英雄联盟增加一个指挥位你觉得怎么样？#英雄联盟# ​​​​
#张颜齐反杀拿到一血# 哈哈哈哈哈电竞这里张颜齐也太帅了吧！！！反杀若风！！！打游戏有点厉害的诶 L娱报姐的微博视频 ​​​​
你们觉得女孩子主页的标放哪三个英雄最好看？#王者荣耀# ​​​​
Steam周末特惠，喜迎元旦，G胖送出哪些祝福？多款3A史低来袭 ​​​​
Derek Yu（「Spelunky」洞穴冒险系列开发者）晒出了自己小女儿今年的2个圣诞心愿。“不再有新冠病毒。”“可以在《塞尔达传说 旷野之息2》中操作塞尔达公主游玩” ​​​​
你们觉得有哪些英雄平a手感好或者差？#英雄联盟# ​​​​
#天涯明月刀手游# PDD又整活儿啦～天刀嘉年华明星赛再现名场面，辣手摧花明星玩家程潇。@天涯明月刀手游 L-Biuness的微博视频 ​​​​
2020年·QQ飞车手游·亚洲杯·总决赛BO3第三局@QG宁清大宝贝 以4:6比分失利@QG宁清大宝贝 以1:40:56刷新亚特兰蒂斯的记录！1:18:59再次刷新西湖记录！很遗憾今天的比赛以1:2失利qg飞车超话#2020年qq飞车手游亚洲杯# ​​​​
#sky光遇# 光遇玩久了，大家都留下了什么后遗症？ ​​​​
分享一位粉丝的图片阴阳师手游超话 ​​​​
《地下城与勇士》将推出衍生格斗游戏《DNF Duel》，由 Arc System Works 负责开发。  L游戏大玩咖的微博视频 ​​​​
王者荣耀超话#斗鱼998直播KPL##斗鱼KPL全明星#今晚决胜时刻！斗化龙对阵斗化虎！龙争虎斗，兄弟们你们看好斗化龙还是看好斗化虎呢？ ​​​​
【和平精英】伤害极低，但侮辱性贼强（cr dy黑冰糕）#和平精英# #游戏中的上分技巧# L手游娘的微博视频 ​​​​
#王者荣耀全国大赛##Cat解说全国大赛# 【貂蝉】“花有再开的那天，人有重逢的时候吗”             来与妾身一起观赏吧！                                     ——人家不擅长战斗呢 ​​​ ​​​​
【粉丝爆料：一个上单就能解决的问题？FPX和EDG的训练赛，FPX雨月家族获得胜利，nuguri拿下MVP！】双方阵容：EDG阵容是Flandre、Jiejie、Gori、Hope、Meiko；FPX阵容是Nuguri、Tian、Doinb、Lwx、Crisp。牛宝的加入你们觉得会给FPX带来怎样的光景？#FPX# #EDG# #英雄联盟# ​​​​
《Fami 通》采访了 110 位日本的游戏开发者，谈论年度回顾与下一年的期待和计划。其中，光荣特库摩的菊地启介表示，2021 年是《零》系列的 20 周年，希望以一些方式庆祝。此外，KT 有计划在春季发布某些游戏新作。 ​​​​
当你拿了璐璐队友反手一个ez你是什么想法？#英雄联盟# ​​​​
【投稿】在一个群里看见的 这就是别人的男朋友吗 L·说给守望先锋·的微博视频 ​​​​
你觉得哪些英雄被官方调整之后就彻底废了？#王者荣耀# ​​​​
职业选手们的爆笑动图  #英雄联盟# ​​​​
「Hoa」将于2021年4月在NS/PC平台发售，支持中文。官方介绍：一款精美的益智平台游戏，游戏中拥有令人叹为观止的手绘艺术，可爱的音乐，以及宁静、轻松的氛围  LNS新闻速报的微博视频 ​​​​
倒霉路人排到UZI、Doinb、LWX、Meiko，结果...  LLOL英雄那点事的微博视频 ​​​​
#王者荣耀# 转评赞并且关注@手游电竞君 抽一个小可爱送蔡文姬圣诞皮肤（可折现），一号开奖 ​​​​
圣诞快乐大家在忙碌的日子也要照顾好自己这是最后一张存图了，至此为止再也没有新照片了，已经全都拿来营业了最近天气冷，大家要多穿点 ​​​​
你猜这鲁班复活出门后第一件事是干什么呢？#王者荣耀# L网瘾少年小锋的微博视频 ​​​​
#2020年QQ飞车手游亚洲杯#决赛现场速度之争正在上演！亚洲杯X必胜客线下主题观赛现场热度同样不减！粉丝及玩家朋友们的热爱与支持在这里点燃，一起期待亚洲速度车神的诞生吧！ ​​​​
#TES德玛西亚杯冠军#恭喜滔搏战队，TES击杀WE四人后赢下比赛，恭喜TES获得2020德玛西亚杯冠军！ L电竞游戏菌的微博视频 ​​​​
一人一句LOL分奴语录 ​​​​
PUBG冬日主题海报来了！兄弟们最近战绩如何呢？#绝地求生# ​​​​
#王者荣耀# 赛季的赛季皮肤？体验服刚更新的 狄仁杰的万灯元夜 ​​​王者荣耀超话 ​​​​
这是史上BUG最多的搞笑游戏 赛博BUG2077  L黑镖客梦回的微博视频 ​​​​
#RNGM云海亚洲车神#各种操作厉害到炸裂，遇强则强，简直是神仙打架！台上的选手竞速厮杀，台下的观众热血沸腾，无疑，这不仅是一场精彩的表演，更是一场酣畅淋漓的车神竞技！我只能说@RNGM云海 和其他选手今年又给我们带来了一场精彩的竞速对决，再次恭喜云海卫冕2020亚洲杯“车神”！ ​​​​
#脱口秀反跨年#JDG宣布成立电子竞技俱乐部道歉分部。前有WE、RNG战队纠葛，后有上流战队实力梗，电竞选手Zoom和Lvmao两位slay全场！果然跟着李诞走，道歉马上有！这样的反跨年，爱了。#JDG又道歉# ​​​​
猫鼠游戏🐱🐭卷❀里抽两位知府大人平分两组金卷轴~#冬至江南翩翩白雪# @江南百景图 ​​​​
之前看到周董代言CODM的时候就想整个《双截棍》的混剪活了，最近剪的时候发现其实周董和CODM系列的内容都挺搭的，今天#使命召唤手游正式上线#了，这个带制作送给大家~大家慢慢欣赏，我先冲一把CODM去了#周杰伦我又可以了# L解说小涵的秒拍视频 ​​​​
#如果可以住在游戏里# 那肯定选赛博朋克2077，谁不喜欢这种酷酷的人生呢 ​​​​
#天涯明月刀手游# 辣手摧花PDD实锤，天刀嘉年华明星赛鏖战程潇  @天涯明月刀手游 L网瘾少女哈尼酱的微博视频 ​​​​
#冬至江南翩翩白雪#猫猫老鼠大闹客栈，光天化日（？强抢夜明珠啦！@江南百景图  卷🌸一位幸运鹅送一组金卷轴可折💰or严大人敲敲乐一个 ​​​​
3a2t的进入是乔克塔（左后外-右前内 顺时针转体）+外勾（右前内-右后内 顺时针转体）变刃起跳，同志们，虽然这句话很过时，但还是要把超难牛逼打在公屏上 ​​​​
#赛博朋克2077##竹村五郎# 这老东西怎么这么辣啊，浑身上下一股寡妇气 ​​​​
“屋屋，闺蜜在某厂实习，现在有个课题是关于卡牌放置类RPG用户的痛点，想了解一下大家在玩阴阳师的时候有什么不爽（希望改进）的地方，尤其是社交方面的，希望鼠鼠们说一下感谢” ​​​​
王者荣耀超话#魏锐差点绞晕张大仙#魏锐现场教大仙的招数，仅用5%的力气大仙直呼受不了，大仙你的冰心没出吗 L游戏赛事菌的微博视频 ​​​​
#一龙教药水哥打拳#哈哈哈哈哈哈哈哈不仔细看还以为我💊又被一龙揍 L游戏名场面的微博视频 ​​​​
#2020德杯决赛#TES新人辅助#Zhuo#接受掌盟独家专访！“我宣布我人生的齿轮已经开始转动，并再也不会停止。”“希望能和队友们赢下更多比赛！”在采访的最后，齿轮哥表达了自己的来年愿景。#2020德杯# #德玛西亚杯#  L英雄联盟的微博视频 ​​​​
栎换装「新年羽板球大战！」，你喜欢吗？#碧蓝航线# #游戏# ​​​​
哇！第一发就出了！这很普通吗？ ​​​​
#阿水的烬三杀# #2020德杯# TES 1-0 WE，JKL烬三杀一波结束比赛，恭喜TES先下一城 L电竞萌妹萝北北的微博视频 ​​​​
#电竞选手穿搭大赏##白宇伞兵时尚进圈大片#快来围观 pel职业电竞选手伞兵@NV-Paraboy ！！一个不仅游戏打的6到飞起，颜值好磕，私下穿搭也是超让人喜欢呐~超有品，是被伞兵狙击到的一天呀哈哈哈哈！ L捕娱的微博视频 ​​​​
我哭了，你们呢#电竞果然不需要爱情#英雄联盟超话 L游点不靠谱的微博视频 ​ ​​​​
#DNF三觉壁纸# #暗夜使者三次觉醒# 死灵三觉了，勇士们快来围观帅气小姐姐 ​​​​
#DNF# #DNF小剧场# 美貌与智慧并存？说的就是赛赛吧！ ​​​​
恭喜TES获得2020德玛西亚杯冠军！Knight获德杯FMVP！今天3:0干脆利落结束比赛#TES战胜WE# #TES德玛西亚杯冠军# ​​​​
#被职业耽误的解说#Hurt还可以这样啊哈哈哈哈 L游戏欧皇陈本伟的微博视频 ​​​​
最近发现的快乐解压小游戏友情提示 关闭网络就没有广gao了友情提示 不要晚上点开 ​​​​
#2020年QQ飞车手游亚洲杯#总决赛速度之争正在上演！亚洲杯X必胜客线下主题观赛现场精彩同步呈现！粉丝们激情打call，积极互动！决赛现场冠军将花落谁家？我们一起拭目以待吧！ ​​​​
正服赛季落下帷幕。世界第一由上届崽战鬼童丸童寮之光幽梦以615星高分拿下，恭喜！还记着上届NeXT采访幽梦时说自己辜负了大家的期望很过意不去，会更加努力。如今王者归来拿下第一，恭喜#阴阳师# #阴阳师手游# #网易电竞NeXT# ​​​​
《中年失业模拟器》先导预告。35岁，脱发，失业，二胎，房贷断供......你如何熬过失业的日子？Steam即将推出游戏介绍：O航运漫画家K老师  L航运漫画家K老师的微博视频 ​​​​
惊险万分的比赛！再一次恭喜WE！！！明天决赛见 #WE晋级决赛# ​​​​
QGFly超话 重庆人的快乐其实很简单，深夜放一波毒 ​​​​
qg飞车超话他年若有凯旋日，定是少年卷土重来时！ ​​​​
不懂就问：你们对CP的定义是什么#王者荣耀# ​​​​
2020德玛西亚杯决赛小卓初来乍到即捧杯哦#2020德杯# #2020德玛西亚杯# #TES WE# #2020德杯决赛# ​​​​#TES夺冠# ​​​​
俺的德杯就下班喽ʕ •ᴥ•ʔ广州88！年底这几天真的旋风小陀螺了，过两天成都见鸭！ ​​​​
#PUBG褐湾主题曲# 你们准备好了吗？@高天佐TroubleZ来看看这片城市到底谁是真的大佬我初来乍到 你竟然被我吓跑TroubleZ的子弹搭配paper他做的炸药从你们身体跨过步子迈的依然霸道#PUBG褐湾突围#绝地求生超话#PUBG第10赛季# LPUBG_STEAM的微博视频 ​​​​
#天涯明月刀手游# 移花PDD天刀嘉年华明星赛鏖战太白程潇，没有反向操作只有辣手摧花  @天涯明月刀手游 L游戏主播社的微博视频 ​​​​
#Knight薇恩三杀#kk今天是真猛，一年三冠 一亚 一四强 滔搏明年要比今年更厉害噢 ​​​​
#和平精英大吉大礼狂欢季#新年的第一份大礼不是圣诞礼物，不是跨年情人礼，而是#和平精英代言人新年物资#空降来袭！！！想要迪迪88的专属“加油”？想要花花的信号枪为你指明明年新气象？想要耶啵的三级头为新年加成？想要超超越越的平底锅“祝福”？参与H5就有爱豆定制福利为你送达~ ​​​​
好家伙，可给我看清醒了，igzs怎么这么喜欢甩锅给老板本人呢另外麻烦igzs们别双标了，zyxf怼一下igzs就是赶粉，igzs内涵zyxf就是维护和平，哪有那么好的事呢 ​​​​
汇聚璀璨星光，致敬体育精神，12月28日，我们共同见证#体育星力量#闪耀时刻。 L皮皮限的微博视频 ​​​​
GR战队超话#2020ivl秋季赛##Gr获胜# 来了来了，常规赛完美收官~ LGr电子竞技俱乐部的微博视频 ​​​​
#和平精英大吉大礼狂欢季# #和平精英代言人新年物资# 最近都是什么神仙福利，太能打了！！！参加活动有亲签福利哦！姐妹们快冲！ ​​​​
闪耀暖暖超话#闪耀暖暖##鲨鱼鱼的个人记录# 🦌 ​​​​
Pazudora 60s 连个CM都很催泪  LNinomi酱的微博视频 ​​​​
3D报时，你们老说D有私藏这都没有的事儿反正现在肯定是没了  ​​​​
#斗鱼带你玩转CODM# #rapper大傻直播codm#使命召唤手游已经正式上线，大傻将在斗鱼直播玩使命召唤手游，让我们来鉴定一下大傻的游戏水平顺便来学习一下技术吧 ​​​​
#xyg全国大赛冠军# 恭喜XYG获得全国大赛总冠军！短短时间从路人玩家到职业选手，期待你们接下来的表现 ​​​​
现在已经可以在狸端机里购买到新年限定的气泡饮料、12粒葡萄、柏林果酱面包、跨年荞麦面啦～截止日期是到本月的31号为止，大家不要错过哦～集合啦动物森友会超话 ​​​​
#Knight薇恩三杀#这把只能说有了战马之后的tes的bp能有多灵活在这把就表现出来了 这就是离开fpx之后战马的bp吗 这把mvp给教练吧 ​​​​
#红豆大将军吐槽录# #明日方舟# 047.红豆的豆豆大危机！……话说好像很多次了呢（茶） ​​​​
#sky光遇# 不会吧不会吧~不会真的有人在火试炼里无能狂怒一个小时后，直接退出了吧 ​​​​
【2020德玛西亚杯决赛 WE 0：2 TES】恭喜TES再下一城，目前比分2:0！#2020德玛西亚杯# #WE TES# ​​​​
#2020年QQ飞车手游亚洲杯#决赛现场速度之争正在上演！亚洲杯X必胜客线下主题观赛现场的粉丝及玩家们为选手打call喝彩！排面拉满！决赛现场冠军将花落谁家？我们一起拭目以待！ ​​​​
【#英雄联盟手游新英雄#】《英雄联盟：峡谷激斗》公布了新英雄“齐天大圣：悟空”的英雄以及技能介绍。目前游戏国服仍在筹备中。 L新浪游戏的微博视频 ​​​ ​​​​
如果#用一个字形容本命英雄#你会怎么说 ​​​​
TeamSMGCN超话 #斗鱼黄金大奖赛S11#小组赛  Day2R2  海岛图排名： 1  击杀： 13  得分：23 ​​​​
KPL超话#虎牙独播绝活杯积分赛#QG上高地完美进攻，0换4一波结束比赛 L王者荣耀飞纵君的微博视频 ​​​​
爱马仕的家具要多少钱？震惊大酒神一整年！  L企鹅的小毛毛雅沫心的微博视频 ​​​​
KPL超话#虎牙独播绝活杯积分赛#QG连续两波冲梦之队高地，团灭对手一波结束比赛 L王者荣耀飞纵君的微博视频 ​​​​
#英雄联盟女帝皮肤# @英雄联盟同人  帝王之荣耀欲于青锋之下，神武之辉华欲临苍空之扉 ​​​​
#游戏假新闻速递# 圣诞节当日，全球首家“史克威尔艾尼克斯乐园”在巴西里约热内卢开幕试运营。一对好友携手坐上园区内最受欢迎的“大鸟转转转”陆行鸟旋转木马，脸上洋溢出欢乐的节日气氛。#最终幻想# #赛博朋克2077# ​​​​
GR战队超话男模橙崽因为样衣只有M码的，所以只有崽的试穿视频啦，其他人的……未来可期未来可期 LGr电子竞技俱乐部的微博视频 ​​​​
闪耀暖暖超话 啊啊啊啊啊啊啊啊暖暖你慢点啊啊啊啊啊啊啊！@闪耀暖暖 ​​​​
这就是一个老板在看自己战队比赛的时候的样子吗难以移开视线 比孙尚香还要c的面部表现 @XYG电子竞技俱乐部 建议常备速效救心丸救救脆弱的老板哈哈哈哈哈哈张大仙超话#王者荣耀全国大赛##王者荣耀# ​​​​
王者荣耀超话#虎牙独播绝活杯积分赛#北慕镜上路1V4戏耍QG并守下二塔 L飞纵电竞的微博视频 ​​​​
#崩坏3##崩坏3联动eva# 画了香香和琪亚娜！紧身衣真是太棒了！ ​​​​
#2020德杯决赛# 宣传片：英雄，决赛之路！17:00  TES vs WE  L游戏电竞王者的微博视频 ​​​​
【2020德玛西亚杯决赛 WE 0：3 TES】恭喜TES3:0战胜WE成功捧杯！获得2020德玛西亚杯冠军！#2020德玛西亚杯# #WE TES# ​​​​
英雄联盟超话#用一个字形容本命英雄##英雄联盟#我们该用什么个字来形容uzi 的卢锡安？ L游戏玩家圆滚滚的微博视频 ​​​​
#小团团rap##小团团嗓音# 团团的嗓音可以出道了吧，为小团团新歌打call L解说阿九的微博视频 ​​​​
#xiye卡牌抢龙#苏老板的卡牌真的太灵性了 永远有惊喜恭喜JDG赢下第一局比赛！抢龙牛逼！你觉得xiye最强的英雄是？ R咪咕体育的微博投票 ​​​​
#斗鱼带你玩转CODM##rapper大傻直播codm#使命召唤手游正式上线，大傻将在斗鱼直播玩使命召唤手游，一起来鉴定一下大傻的游戏水平吧！ ​​​​
#sky光遇# 各位孤狼玩家都是怎么坚持下来的？ ​​​​
《地下城与勇士》世界观3D化新作《Project BBQ》最新宣传片。  L每日荐游君的微博视频 ​​​​
英雄联盟超话#英雄联盟# 《英雄联盟》为什么会有白银觉得自己的操作不输给钻石，只是因为队友不行？ ​​​​
有这么乖的女朋友做梦都会笑醒吧#助眠小裙子# Llo娘小裙子bot的微博视频 ​​​​
沿河边的自行车步道（via chin_retro）集合啦动物森友会超话 ​​​​
#XYG全国大赛冠军##王者荣耀全国大赛#大橘已定！大仙的橘皮没白吃！今晚的#王者荣耀全国大赛#总决赛，虎牙XYG成功获得全国总冠军！他们和企鹅秦战队、嵊州SZG战队都将获得晋升冬季冠军杯的资格！三支代表了民间战队最高水平的队伍到底能走多远呢，让我们一起期待吧！ ​​​​
xiye这个抢龙太猛了吧 ​​​​
2021年度王者印记-不夜长安以后就是每年换一次年度背景可惜峡谷异闻系列只有一个赛季#用一个字形容本命英雄# ​​​​
抢龙杯，翻盘就靠一手祖传抢龙，恭喜we ​​​​
#2020游戏流行语# 说说你认为的2020年王者荣耀的最佳流行语？ ​​​​
房顶跳伞下来是从城华大道去的二仙桥么？#PUBG第10赛季# #智械危鸡# L土豆大小姐_的微博视频 ​​​​
王者荣耀超话#王者荣耀# 孙膑和大乔哪个后期更牛? ​​​​
#2020我的CF记忆# #马哲退役# 发布了头条文章：《一个时代的荣耀照耀下一代年少 | 谢谢你，马哲》 十一载火线戎马岁月，不负青春！再见MZiN，你好马哲！#从心出发 进化不息# #全力以赴 不留遗憾#  °一个时代的荣耀照耀下一代年少 | 谢谢你，马哲 ​​​​
圣诞节临光家🎄p3是一点点瑕刃小脑洞！大家节日快乐(*´꒳`*)💛明日方舟超话 ​​​​
eStar超话#星归汉 星闪耀#全国大赛解说席剧透型解说来啦@陈正CatGod #一起走,星路# ​​​​
【超凡专访Zhuo：和JackeyLove搭档很幸运，很幸福】在搭档过程中，JackeyLove在哪些方面帮助了Zhuo呢？来到TES后的压力又来自何处？对于同样新加入队伍的战马教练，又有怎样的印象？来看看@滔搏电子竞技俱乐部 辅助选手Zhuo的采访吧~ L超凡电竞LOL的微博视频 ​​​​
通报姓名就不必了，本将的时间很宝贵的今天在#王者荣耀全国大赛#现场，各位选手们加油呀。烽烟点燃落日，我点燃战场！#cat解说全国大赛# ​​​​
#原神#开头的旋律让人兴奋的搓手，外国小姐姐模仿兔兔伯爵也太可爱了叭，爱了爱了#原神音乐# L派蒙想吃冰淇淋的微博视频 ​​​​
那么是谁没有拿过MVP呢#TES晋级决赛##TES VG##电竞人的跨年方式# ​​​​
#Cat解说全国大赛#王者荣耀全国大赛总决赛即将开幕，企鹅秦 vs 虎牙XYG！王者荣耀大众电竞赛事最高竞技场，晋级职业的机会就在眼前，KPL的前辈选手们来为各位选手应援，武汉eStarPro Cat将在今天的总决赛现场为大家带来解说！你期待猫神的解说吗？ ​​​​
恭喜TES赢得2020德玛西亚杯冠军！#2020德杯# #TES获得2020德杯冠军# ​​​​
qghappy超话QGFly超话 很荣幸可以提名2020#电竞行业颁奖盛典##BECT & I-ESPORTS AWARDS# 年度最受欢迎电竞选手，感谢主办方对我的肯定，希望大家可以为我投出宝贵的一票，我也会继续加油，谢谢大家的支持！ LQGFly的微博视频 ​​​​
烬、诺提勒斯、悠米、拉克丝和婕拉的新皮肤英雄联盟超话 ​​​​
#Cat解说全国大赛#王者荣耀全国大赛总决赛即将开幕，企鹅秦 vs 虎牙XYG！王者荣耀大众电竞赛事最高竞技场，晋级职业的机会就在眼前，KPL的前辈选手们来为各位选手应援，武汉eStarPro Cat将在今天的总决赛现场为大家带来解说！你期待猫神的解说吗？ ​​​​
天涯明月刀手游超话#天刀国风嘉年华# PDD vs. 程潇：影帝竟在我身边 L土味老爹的微博视频 ​​​​
#火影忍者手游五周年# 大事记O网页链接摸头村五年来的心路历程都在这了，高玩们亮出你们的战绩，兄弟们都给我哭！ #火影五年摸头村见# ​​​​
#Cat解说全国大赛#武汉eStarPro Cat解说全国大赛啦！本次取得冠亚军的民间战队将有机会在2020冬冠赛场与职业战队同场竞技，争夺更多荣耀！职业战队佛山GK现场助阵，瓶子、灵儿、黄大仙和韩跑跑陪我们一起观赛，猫神将在27号总决赛的现场为大家进行赛事解说，让我们一起期待猫神的解说！ ​​​​
恭喜TES ​​​​
#2020德杯#【来掌盟看德杯】掌盟特约@解说十一 探营#德玛西亚杯#现场，一起跟随他的脚步，走进德杯！#TES WE#  L英雄联盟的微博视频 ​​​​
#Cat解说全国大赛#王者荣耀全国大赛总决赛即将开幕，企鹅秦 vs 虎牙XYG！王者荣耀大众电竞赛事最高竞技场，晋级职业的机会就在眼前，KPL的前辈选手们来为各位选手应援，武汉eStarPro Cat将在今天的总决赛现场为大家带来解说！你期待猫神的解说吗？ ​​​​
#i-分享# 说好的福利来啦，雪佛兰开拓者接完TheShy，一家人也算是整整齐齐，希望@iG电子竞技俱乐部，明年勇于开拓，硬核征战峡谷！ ​​​​
和平精英超话#电竞选手穿搭大赏##白宇伞兵时尚进圈大片# 一起欣赏一下电竞选手的穿搭吧！这是你们口中住在淘汰榜上的男人-伞兵？我看这是住在时尚杂志封面的男人吧！帅气如你！@NV-Paraboy @PEL和平精英职业联赛 L麻六游戏的微博视频 ​​​​
#体育星力量# 倒计时3天！我们一起见证 ​​​​
投稿：美妹你好!投个昨晚碰到的，一上来就幕刃的，反应了当下峡谷的现象，游戏里幕刃幕刃的叫，游戏外妹妹加我，真是有够好笑的呢^_^ ​​​​
张大仙橘皮BUFF发威啦！大仙战队@XYG电子竞技俱乐部 斩获#王者荣耀全国大赛#全国总冠军 他们将有机会登上冬冠的舞台，并获得晋级KGL的评审资格。恭喜恭喜，小妖怪继续加油鸭！#XYG全国大赛冠军# ​​​​
这对被围观的“星空双人舞”情侣什么来头？冰上舞动起来斗转星移，唯美浪漫堪比冰雪奇缘！原来，他们COS的是《魔域》即将公测的新职业“星辰神子”，其舞蹈随星河流转、伴宇宙而舞，暗示他们能够驱动星辰之力创造奇迹。据说这次公测福利不少哦，关注@魔域官方微博 了解一下！ L吱吱吖zzzz的微博视频 ​​​​
#江南百景图# 大家在城里都抓过什么比较稀有的动物吗？我这两个算比较稀有的吗？ ​​​​
#时尚先生fine12月刊封面人物##白宇伞兵时尚进圈大片#@NV-XQF和平精英 与@白宇WHITE 发现自己被困在神秘的游戏世界里，带着勇气不断探索的他们，终于找到破局线索——那是另一时空中白宇留下的纸条，两条平行线就这样找到了交点，等待他们的是一场电竞与时尚的跨界冒险。 LPEL和平精英职业联赛的微博视频 ​​​​
#斗鱼带你玩转CODM# #rapper大傻直播codm#使命召唤手游正式上线啦！兄弟们27号晚上8点，来斗鱼围观大傻，小苏菲、爆音在线battle！不见不散！ ​​​​
#鹿晗肖枫附体# 这段穿越火线对战看的我都紧张了，鹿晗沉稳三连杀有肖枫大神那味儿了！面对曾经的队友也很有电竞精神呀冷静部署，带领队友，让人忍不住想喊一句枫哥  L游戏社的微博视频 ​​​​
【2020德玛西亚杯决赛 TES 3-0 WE】Karsa：孩子们都长大了，但还有个新孩子，这个冠军是对小卓的肯定吧~#TES德玛西亚杯冠军##TES战胜WE# ​​​​
和平精英新海报质量真的很高！！！四位代言人的颜值击中我，听说参加活动还有神秘大礼哦，快点点击H5看看 #和平精英大吉大礼狂欢季# #和平精英代言人新年物资# ​​​​
【投稿】昨天看到毛毛发的大家期待的sp式神觉得好有意思啊哈哈哈不知道你们会不会给自己想要sp化的式神取名字？我有想到几个：sp少年神使荒sp竹语辉夜姬sp邪神八岐大蛇sp棒槌萤草啊哈哈哈哈想看大家取的！阴阳师手游超话 ​​​​
#Knight薇恩三杀##阿水的烬三杀#国内又是这么c。国外唯唯诺诺，国内重拳出击。左虎恐成jkl夺冠第一大敌。国外表现还不如369，我是真的服 ​​​​
没有惩戒的A师傅是世界级打野 ​​​​
#用一个字形容本命英雄#我能用惨形容吗拿本命把把守家#王者荣耀# ​​​​
恭喜滔搏！ ​​​​
#江南百景图# 为什么管严大人叫贪官？ ​​​​
#被职业耽误的解说##跨年游戏节##游戏创意话题挑战赛# 把LPL解说成饭堂，真有你的Cat老师，记得老师 L游戏吐槽怪的微博视频 ​​​​
#sky光遇# 请问各位萌新时期第一次遇到的觉得最奇怪的发型是什么？ ​​​​
#2020游戏流行语#  还有哪些流行语呢？#英雄联盟手游精彩内容尽在快手# ​​​​
【2020#德玛西亚杯#八进四淘汰赛】JDG 1-0 V5本场MVP给到@xiye  的卡牌，兄弟们下局比赛继续加油！JDG超话#JDG勇者无畏，愈战愈强##2020德杯# ​​​​
前方高能，速来围观，我在@企鹅电竞 等你：简简单单一句我来了。。蓝光画质可点击O网页链接 LCF常旭的微博视频 ​​​​
#王者荣耀# 哪些打野后期可以打得过那个泼猴？ ​​​​
#游戏趣图# 不要圣诞快乐，要白嫖 ​​​​
#江南百景图# 你们升级了喂食槽吗？升级之后有什么变化吗？ ​​​​
#cosplay#王者荣耀超话 飞鹰之势，无人可挡曜-云鹰飞将：繁华摄影/后期：@Coolkid_小龙 抄送：@王者荣耀大神团 @王者荣耀同人局 ​​​​
#王者荣耀# 大家还记得自己第一次在王者花钱买的皮肤是哪款吗？ ​​​​
王者荣耀超话#如果可以住在游戏里# 你有没有想过住在王者荣耀里，成为王者世界的一员...你会与英雄们发生什么故事，如果遇到了你的男女神英雄会不会很开心 2北京·北京香格里拉饭店 ​​​​
#王者荣耀梦奇重塑# 你觉得咋样王者荣耀超话 ​​​​
#2020最后一场表情雨# #使命召唤手游正式上线# #使命召唤表情雨#使命召唤手游的表情雨果然到位，这几天一打开微信，群里各种飞机礼炮emoji表情雨满天飞，@使命召唤手游 还是你们会整活。 ​​​​
#2020游戏流行语# 你还知道哪些LOL里的流行语？#英雄联盟# ​​​​
#第五人格# 各位屠夫玩家打游戏输了后，都是怎么调整好自己情绪的？ ​​​​
#XYG全国大赛冠军##王者荣耀全国大赛#就在刚才，虎牙XYG战队成功在#王者荣耀全国大赛#的舞台上捧起了总冠军奖杯，用实力证明了他们是最强的民间战队！虽然企鹅秦战队未能卫冕，但获得了冬冠晋升资格的他们仍有机会在冬冠赛场上向XYG复仇。这场草根王者之战最终会走向何方呢，我们拭目以待！ ​​​​
魔兽彩蛋：霜之哀伤是什么垃圾？虾之哀伤幻化快速获取！#一周更博记#  L乔好玩的微博视频 ​​​​
#王者荣耀# 遇到这样的队友，输赢已经没那么重要了 L王者荣耀视频匠的微博视频 ​​​​
#XYG全国大赛冠军##王者荣耀全国大赛#在刚刚结束的2020年第二届#王者荣耀全国大赛#总决赛上，虎牙XYG战队击败企鹅秦战队，成功获得总冠军并获得晋级KGL职业联赛的机会！虽然企鹅秦没能拿到冠军，但是全国大赛的前三名都能直接晋级冬冠，期待三支队伍在冬冠赛场上给我们带来更加精彩的比赛！ ​​​​
龙之谷超话#龙之谷# 早安。兔兔扔出一张预告。 NPC百里香 ​​​​
#决战平安京# 跳跳妹妹三周年纪念皮肤「玄玉乌龙」2020年12月31日-2021年1月21日限时上架服装铺。大家觉得怎么样？ L游戏老干部的微博视频 ​​​​
#XYG全国大赛冠军##王者荣耀全国大赛#就在刚才，虎牙XYG战队成功在#王者荣耀全国大赛#的舞台上捧起了总冠军奖杯，用实力证明了他们是最强的民间战队！虽然企鹅秦战队未能卫冕，但获得了冬冠晋升资格的他们仍有机会在冬冠赛场上向XYG复仇。这场草根王者之战最终会走向何方呢，我们拭目以待！ ​​​​
痛痛给大家发苹果咯~圣诞节的苹果会不会有什么不一样呢？qghappy超话#重庆QG# LQGhappy的微博视频 ​​​​
兄弟们让我看看是谁在拍📷，诶嘿抓到了大家晚安 明天决赛见～jackeylove超话#2020德杯# ​​​​
不能抽太多哦 顶多40抽拿到黑蛋就跑懂得叩1 ​​​​
#XYG全国大赛冠军# @指法芬芳张大仙z 橘子皮BUFF立功！恭喜胖虎家@XYG电子竞技俱乐部 获得#王者荣耀全国大赛#总冠军，斩获年度第三冠！开心滴搓手手~胖仙仙的橘子皮没白吃接下来的冬冠杯和K甲赛场，一起继续冲鸭！！XYG电子竞技俱乐部超话张大仙超话 ​​​​
张大仙超话#XYG全国大赛冠军#果然橘子皮BUFF是真的有用！恭喜@XYG电子竞技俱乐部 获得#王者荣耀全国大赛#全国总冠军，斩获年度第三冠！弟弟们都很努力，但这也仅仅只是一个开始，接下来就是冬冠和K甲了，加油！冲冲冲！！！今天！我们是冠军！这几个月的努力没有白费，低谷你们也扛过来了！你们就是最棒的XYG！
【2020德玛西亚杯】—我们是冠军！
2020年德玛西亚杯决赛滔搏3：0战胜对手WE，获得冠军！

我们用一座新的奖杯为冬日交上一份满意的答卷，也用胜利为2020年划上了句号。
追寻不止，挑战仍在继续，我们会全力以赴，在新的一年开启属于我们的全新篇章！
TOP_ESPORTS超话#2020德杯# #TES德玛西亚杯冠军#
#ig公告# 【iG电子竞技俱乐部英雄联盟分部人员调整公告】

KIM SANGCHEOL（ID:fly）教练与iG电子竞技俱乐部的合约到期，感谢fly教练在执教期间的辛苦付出，衷心祝愿fly教练今后一切顺利，前程似锦！

原iG电子竞技俱乐部英雄联盟分部辅助选手彭俊杰（ID：Reheal）与iG电子竞技俱乐部的合约到期，恢复自由人身份。2019年春天Reheal加入iG.Y，以细腻的操作和对时局的准确把握，与队友捧起2019LDL夏季赛的冠军奖杯。2019年底，Reheal由二队提升至一队，在赛场上十分果决，塔下精准预判的锤石令所有人印象深刻。感谢Reheal为iG做出的贡献，祝福Reheal在追梦的道路上一帆风顺，未来有更好的发展。

经过与高振宁（ID:Ning）选手的充分沟通，在尊重选手意愿的基础上，Ning选手选择离开赛场休息一段时间，调整自我状态，新赛季将由彭立勋（ID:XUN）作为首发打野登场。感谢大家对iG.LOL的关注和支持。
@金子涵_Aria 和@iFTYLongSkr 的跨界合作终于要来啦
全能偶像和外星人如何上演#绝地求生# “神仙打架”，精彩即将出发，快跟胖虎一起上车叭！梦幻联动胖虎爱了爱了

直播间还有「签名照、限量道具、键盘鼠标」等豪华礼物随机掉落哦

O明晚20:00,精彩即将出发 ，快跟胖虎一起上车叭！
金子涵超话直播间「660004」
ifty超话 LongSkr直播间「705377」 L虎牙直播的微博视频
【新浪体育电竞专访TES.Jackeylove】@滔搏电子竞技俱乐部 @JackeyLoveasdzz

“这次德杯夺冠还是蛮顺利的，所以现在还是比较放松的~”
“他们玩得蛮好的，WE的下路，我觉得一直都是找机会能力很强的下路。”
“我算是比较喜欢玩法师走下路的人吧，有机会的话，我会选~”
“选维克托的原因就是，我们发现中路薇恩的话，打对面中野蛮好打的，所以我下路补一个AP法师，我也能玩，所以就换了；AD现在前面只能混，后面看操作，我觉得前面AD没什么战斗力。”
“现在能打80多分，我觉得他（新辅助）还有成长空间~”
“一整年能打个八九分吧，扣分点就是世界赛没怎么打好。”
“希望新的一年，大家开心一点~”

#2020德杯# L新浪体育电竞的微博视频
置顶 #2020德杯# 总决赛WE 0:3 TES。
在刚刚结束的2020德玛西亚杯总决赛最终决战中，我们0:3不敌对手，遗憾的倒在了决赛的舞台上。

本次德杯我们从小组赛到淘汰赛，一步步走到决赛的舞台上，收获了许多的突破与成长。很遗憾，没能拿下今天的比赛，但征途仍在继续，我们会更加努力训练，认真备战，加强团队配合，以更好的状态去迎接春季赛的到来！
teamwe超话
置顶 IVL秋季赛总决赛参赛战队 #2020IVL##2020IVL秋季赛#

经过常规赛为期三十个比赛日、共计90场BO3的激烈对决，最终ZQ、Weibo、GG、Gr、DOU5、XROCK六支战队突出重围，晋级IVL秋季赛总决赛阶段，期待在总决赛的舞台上他们继续为我们呈现更加精彩的比赛，我们总决赛见！

@ZQ电子竞技俱乐部 @微博电竞俱乐部第五人格分部 @积极电子竞技俱乐部 @Gr电子竞技俱乐部 @DOU5电子竞技俱乐部 @XROCK第五人格
置顶 #新皮肤情报#
拨浪鼓发出叮咚的节奏
少女胸前的猫咪玩偶与小铃铛随着节奏摇摇晃晃
欢快就这样随着少女的步伐播撒了一路

二口女全新典藏皮肤「喵灵绮音」将于2020年12月31日维护更新后开启限时兑换！
达摩降福活动奖池内的物品将扩充至2020年7月3日之前上线的非限时皮肤；同时将刷新重置累计物品兑换和累计抽取次数。
*展示视频为测试版本，以实际上线效果为准

#决战平安京# #平安京三周年焕新# 决战平安京超话 L决战平安京的微博视频
【紧张刺激！QQ飞车手游亚洲杯总决赛：#RNGM云海亚洲车神#】12月27日，2020年QQ飞车手游亚洲杯总决赛在广州天河体育中心体育馆打响，来自三个不同战队的选手上演了一场神仙大战！全场比赛结束，RNGM云海凭借出色的发挥战胜其他两位对手，取得了总决赛冠军！这也是云海第二次获得此赛事冠军，成功实现了卫冕！
置顶 万茜、呼兰助阵！2020#黄金总决赛#线下观赛预约开启！

2020黄金总决赛1月9日-10日的比赛与颁奖将于上海外滩国际电竞文化中心举行并开放线下观赛。线下观赛预约现已开启，前往预约：O网页链接

前方记者安度因@哇喔曾炜轩 与吉安娜@红桑桑_Dream 带来一线最新报道：

超级明星@万茜 将用一首联盟热曲《海的女儿》掀翻全场；
Cos成牛头人酋长的@夜叉乐队 用《power of the horde》完美回应；
更有脱口秀达人@呼兰hooligan 辛辣点评；
@不是毒奶色我是专业解说黄旭东 与@拱火天王孙一峰 率领各自队伍摩拳擦掌备战铁人五项，现场战火升级，一触即发。

悄悄告诉你，报道中还有希尔瓦娜斯@黄莺Fiona 哦，快去找到她吧👇  L魔兽世界的微博视频
#原神#跨越尘世的冒险之旅
-无论会经历怎样的困难，接受如何艰苦的挑战，你始终要记得，你不是孤身一人-
时隔一年 送上今年的同人创作短片 感谢大家耐心等待。
STAFF
导演/编剧/分镜/摄影/制作/场景美术/灯光设计@萧影殿下  
视效设计@耀_Kira @夜歌Lamperouge 萧影
特效合成 萧影 夜歌
场景建模 耀 夜歌
参与策划@千葉型DJ
统筹@兰天Blue不只是叶歆
背景故事@原神

演员表
天理的维系者：@流一_喵喵喵喵喵喵
空：@coser竿竿
萤：@六二二同学
琴：@-阿呆每天都不想动
安柏：@AmaiAmai-MIILU
丽莎：@铁板烧鬼舞w
芭芭拉：@一个大餃子呀
可莉：@荣小兔头
诺艾尔：@咕噜宝TAKA
菲谢尔：@六二二同学
莫娜：@怎么可以不喜欢芝士
迪卢克：@蝴蝶猪___
凯亚：@沐白YBH
雷泽：@打奶茶-修二
温迪：@小深深儿
班尼特：@Coser妖宝
砂糖：@姜生花_
阿贝多：@你的糖分
迪奥娜：@风早大人
魈：@昭君TOUCH
北斗：@洛丽塔大哥
凝光：@如月灰
香菱：@猪猪大怪兽
行秋：@狗司令太子
重云：@公子青桑
刻晴：@肃雨雨雨
七七：@修老虎
钟离：@沐白YBH
达达利亚：@叶铭yzy  

参与演出
萧影 耀 夜歌 兰天  风早 清乆 美绪 秋桐 咖喱卤蛋包
夏天 华琰 雨锋 晨子 皓岚 九婵 阿渣 毒岛麻美 呆呆
天天 墨莲 梓州 冰月 小白 星子 小卜 侍也 走炮 表弟
迷失人形 冬步 晨子 兔子 小C 栗子  四时晨月 等

摄影助理@COSer美绪_Mio 夜歌 小丁 耀
跟组妆造@COSer柒月_Nana @水妖-haneko @努力化妆的弋君
假毛造型@_Vim-暮宇
配音@林簌SUSU
服装道具 光影折学 @宫灯帏六铢衣 猫次元@nekocos @机械工会特效造型工作室 @灵启工作室 @花与怪物奇谈  藏宝阁工作室@_画一 @血盟工作室 暮光之锤工作室 瑶玲cos工作室
文案@游城夕
企划执行@光影折学
摄影器材提供@索尼影像圈
照明器材 @Godox神牛
摄影场地@光影折学影视工厂 墨石公园景区 唐城影视基地 毕棚沟风景区 天府芙蓉园 融创凡尔赛花园 浣花溪公园 望江公园 科玛小镇 君辞摄影棚
抄送@猫尾酒馆
终于可以说出#再见2020#  L萧影殿下的微博视频
奇迹暖暖超话 “人心生贪念、生愚痴、生嗔怨，皆是不愿屈从命数，你我一眼开阴阳，许多事即便看得穿，也不应说破。”
12月30日—1月10日，在充值面板充值30元或以上档位，可通过邮件领取精美套装【锦色轻烟】！每人仅有一次机会。
【锦色轻烟】含特殊姿势手套“川上萤火”，特殊姿势鞋子“月夜生辉”，精美摆件“繁花案”。

12月30日—1月10日，前往时光回溯活动界面，购买并倒入星辉流沙，可收集本次复刻内容：套装【昼光璨歌】和【雪原行吟者】！
1月4日—1月17日，霜露一元购上架！花费1元即可获得【钻石*30+体力*30+帽子·芍咏纤尘】！
置顶 若少侠预知了前程，可还愿来这尘世走一遭？#剑网3指尖江湖#神算少女赵涵雅（多多）窥得天机，却力撼天命，那你呢？点击视频增加勇气BUFF，改写属于你的未来吧！
转关抽1位少侠送门派寻访券*1000，抽2位少侠送8888通宝，抽10位少侠送跟宠·阿南！
三妹小提示：即日起~2021年1月4日维护前，游戏内参与【星斗】系列任务，累计八天即可邂逅侠客·赵涵雅，还能领取全新外装及防具等超多好礼噢！ L剑网3指尖江湖的微博视频
AG超玩会超话#有盐有味AG红#
昨日返图来噜！
与珍贵的你们共同度过的圣诞夜🎄
陪珍贵的你一起迈入了灿烂的19岁
还有屏幕前一直守候着的珍贵的大家

笑容和眼泪都收藏在了昨夜的记忆里～纾解一年的疲惫，收拾好心情，我们继续冲鸭！！
#高冷男团的怼怼日常# ​​​​
另外，我游很重要的口号“我们的名字是阴阳师”，它背后的含义是阴阳师不是一个职业而是一个游戏玩家的共同身份相聚于此。而某电影里的台词“你的名字叫阴阳师”，在这部电影里阴阳师是一个职业，就好比说你的名字叫“厨师”，你的名字叫老师，你的名字叫司机一样可笑。gjm不理解阴阳师游戏里这句话的含义（对我游玩家来说是意义非凡的）然后强行碰瓷，难道不是东施效颦吗？
2020德玛西亚杯决赛宣传片：英雄，决赛之路

#2020德杯决赛# #TES WE# #2020德杯#

捧起奖杯只需要三局胜利，走到决赛却是一条漫长的路。
即将对弈的人们分列前后，隔着大幕遥遥相望。
微妙的距离间，就能完成角色的转换。
舞台上的战士欢呼围绕，通道里的对手静待时机。
他们是豪强，歆享镜头前的禀赋荣耀，也扛起被注视的重担希冀；
他们是新军，忍受寂寥时的枯燥困窘，只为了追赶前人一朝证道。
可山有顶峰，湖有彼岸。
在这里，万物皆有回转，英雄不问出处。

@滔搏电子竞技俱乐部 @WE电子竞技俱乐部 L英雄联盟赛事的微博视频
奇迹暖暖超话 暖暖将一块珍贵的宝石运用到了礼服的设计中，希望那个如宝石般剔透闪耀的人，在这个世界大放光彩。
七国失落的珍宝已悉数典藏，成就新系列“璀璨华光”即将开放！开启寻光之旅，收集全新套装吧~

12月30日—4月8日，“寻光之境”活动限时开启！完成寻光之境内任务，可额外获得光之翎，抢先兑换【馥樱映夜】套装部件及活动限定头像框【雀翎灿华】！
【馥樱映夜】含全新妆容“海阔繁樱”、特效摆件“凯旋之路”、“灼灼光华”，精美摆件“灵犀羽翼”，完成套装成就后可领取全新背景“长夜殿堂”！
活动结束后，套装【馥樱映夜】将开放长期获取途径；头像框仅可在活动期间获取，后续不再开放获取途径。

点击下方长图，查看活动具体说明吧↓↓
恭喜虎牙XYG夺得第二届#王者荣耀全国大赛#总冠军！#XYG全国大赛冠军#
在刚刚结束的2020年第二届#王者荣耀全国大赛#总决赛上，虎牙XYG战队击败企鹅秦战队，成功获得总冠军并获得晋级KGL职业联赛的机会！
他们和企鹅秦战队、嵊州SZG战队都将获得晋升冬季冠军杯的资格，与KPL战队同场竞技，在电竞赛场上继续征战！三支代表了民间战队最高水平的队伍到底能走多远呢，我们拭目以待！
奇迹暖暖超话 暖暖将一块珍贵的宝石运用到了礼服的设计中，希望那个如宝石般剔透闪耀的人，在这个世界大放光彩。
七国失落的珍宝已悉数典藏，成就新系列“璀璨华光”即将开放！开启寻光之旅，收集全新套装吧~

12月30日—4月8日，“寻光之境”活动限时开启！完成寻光之境内任务，可额外获得光之翎，抢先兑换【馥樱映夜】套装部件及活动限定头像框【雀翎灿华】！
【馥樱映夜】含全新妆容“海阔繁樱”、特效摆件“凯旋之路”、“灼灼光华”，精美摆件“灵犀羽翼”，完成套装成就后可领取全新背景“长夜殿堂”！
活动结束后，套装【馥樱映夜】将开放长期获取途径；头像框仅可在活动期间获取，后续不再开放获取途径。

点击下方长图，查看活动具体说明吧↓↓
【虎牙Dota2冬季邀请赛赛果】
RNG 3:2 Aster
比赛时长：40:43
人头比：32:23
本局我方选择了大核猴子家中单火女。对线期双方发挥平分秋色，我方经济略微领先一点。11分钟，火女上路被抓。13分钟，我方再次进攻上路，打出一波2换4。15分钟，土猫换掉对方白虎。22分钟，我方下路一波击杀对方三人推掉下路一塔。24分钟，双方在上路河道符点爆发团战，我方四人阵亡，换掉对方三人。25分钟，对方打掉一代肉山。30分钟，双方在下路赏金符点爆发团战，兽王与DP一换一，随后的团战我方除猴子外全部阵亡，对方则是损失掉了发条和白虎。随后对方下路推进，我方在高地团战中击杀DP与白虎，守下高地。33分钟，我方主动出击。在团战中，我方双辅助阵亡，打出对方滚滚与DP买活，并击杀对方双辅助。38分钟，我方偷掉肉山。随后我方主动进攻，在白虎与土猫一换一之后，我方土猫买活。在接下来的团战中，猴子带队打赢团战，击杀对方多人，拿下比赛。

3:2，RNG战胜Aster，拿下本次虎牙Dota2冬季邀请赛冠军。
天谕手游超话

自由！幻想！千人千面的捏脸！

“这一路历经种种，我方领悟，人生本就并非时时圆满。这一切的不圆满，才成就如今守护狐族的我。”
在这个自由的世界里，来和狐族交朋友吧。

@夕楼76：〈司空望月〉

摄影｜@渡地小号
策划执行｜@秘密文化

@天谕手游

1月8日公测！
IOS点击预定:O网页链接
安卓小伙伴们可以官网预约～
#RNGM云海亚洲车神#不坚持到最后一刻，你永远不知道结局是什么，这就是电竞的魅力！2020QQ飞车手游亚洲杯总决赛各路大神云集、神操作不断、记录轮番刷新，最终，以@RNGM云海   夺冠圆满落幕，让我们一起恭喜云海卫冕“亚洲车神”，再次获得亚洲杯冠军，少年未来可期，一起加速前进吧！
L西瓜可以嘛的微博视频
游戏圈新款“宇宙少女”C位出道，《魔域》玩家新老婆上线！她就是《魔域》今日公测的新职业“星辰神子”，高颜值、全能型的战斗表现可谓出道即巅峰！前能运用星辰之力打出华丽的全屏伤害，后能天秀位移闪避伤害。 听说公测还有超多福利免费领，想了解更多，关注@魔域官方微博 或戳这里：O网页链接
L魔域官方微博的微博视频
网友统计2020年三支队伍的内战、外战胜率，TES无疑是最强的！

2020年德杯已经结束了，TES在决赛舞台上以3-0击败WE成功夺冠，在赛后也听到很多人将TES目前的状态与S10世界赛期间相比，并嘲讽TES只是个内战幻神，不过有网友就对今年S10三支队伍的胜率进行了一个类比，这一比才发现，TES的外战胜率很高

#英雄联盟#
#选骁龙，痛快赢#联通与Qualcomm联合主办的2020#联通冬梦杯骁龙5G极速电竞挑战赛#总决赛即将火热开战！让我们一起释放电竞梦想，与各位年轻的召唤师一同在峡谷里穿梭~现在决赛就要来了！八支实力强劲的高校队伍到底哪支能笑到最后？你们喜欢的哪个英雄会Carry全场？ 12月26-27日，每天下午一点半，戳这里>>【O网页链接】线上观战！
#剑网3指尖江湖# 背部可交互挂件【醉梦金盏】的特效会是什么样子？三妹特邀变天君赵涵雅（多多）来为大家演示一番！转关抽1位小可爱送【1000通宝cdk】
“金盏入梦，可映人心，万物可见；说不准，还有你的心上人呢。”
那位身着明黄华服的公子微微一笑，只见暖阳温柔，莺燕皆羞。 L剑网3指尖江湖的微博视频
DOU5 vs XROCK 赛果公示 #2020IVL秋季赛##XROCK获胜#

第一局：本局上半轮DOU5_ZYJ前锋牵制雕刻家96秒、救人2次，稳定的救人帮助队友完成二次牵制，完美的运营帮助队伍拿下四跑；下半轮DOU5_DX梦之女巫命中求生者13次、出色的控场节奏在剩余密码机1台时淘汰四人。
第二局：本局下半轮XROCK_Tea绝境当中选出自信的前锋，牵制雕刻家98秒帮助队伍争取大量破译时间，开门战默契的拉扯帮助队伍完成三跑扳回一局，双方进入第三局。
第三局：本局上半轮XROCK_Afu选出红夫人命中求生者11次、击倒5次，打出关键的恐惧震慑最终淘汰三人；下半轮XROCK_Yjj调香师打出精彩的个人牵制秀，牵制26号守卫108秒，火热手感再次拿下三跑帮助队伍战胜强敌挺进秋季赛总决赛。
恭喜@XROCK第五人格 获得本场比赛的胜利！MVP选手@忆蒹葭D ，比分10：0；3：5；2：6。
#嫦娥源梦新皮肤# #王者荣耀嫦娥皮肤设计大赛#
新一波精彩创意来袭，你心中的嫦娥姐姐会是怎样的呢？
是经典的乘祥云奔向广寒宫？
是身着锦鲤式衣裙参加龙宫聚会？
又或者，是手提兔子花灯在元宵佳节赏灯的红装佳人？
还是，身披山水日月，眺望遥遥山河？
点开长图，发现更多嫦娥姐姐的美
终于可以不用揣着明白装糊涂的和大家分享一下了。念旧，常旭来了，两个五年前我就看上的人，终于今年如愿了，当年的我一个涨了点价我就放弃了，一个钱打过去被退了回来，真的想想都有意思，这两位选手都是联盟最顶级的选手，能加入白鲨真的很开心，希望你们能把这里当成自己的家，我们一起加油下去。希望白鲨家的兄弟姐妹们，大家都能开开心心的迎接他们，同样的sv的粉丝们你们大可继续喷不喜欢我喷我，继续喜欢他们个人就好，真的对于选手来说，别为难他们。很简单，我是这个圈子里席位制里最没钱的那个老板，但是我喜欢这个，我也愿意往里面投，很多人那骂我傻叉，身边的人劝我，每个人有每个人衡量的标准，在我眼里几百万买这两位选手就是值得的，我给到最高的报价，最好的环境待遇，人员的配置，就完成了这次转会，互相尊重一下吧，没求你们喜欢，只求你们别诋毁，现在还依然靠着满腔情怀在做这个的人真不多啦。本来想着给这个阵容再加强一下，但是人生也许就是这样，潇潇的年纪心态和比赛经历，确实是导致他经常有一场没一场的原因，再买个狙可能会比较稳定，但是不会有潇潇的上限操作，所以我觉得他也会真的抓牢这次机会和身边的几个大哥好好学习好好努力证明自己的，X我就不说了，不要脸赖在我这了，生是我的人死是我的鬼的话直播都说了，那就好好加油吧，红旗在我心里一直是一个还没有到顶峰的选手，这两年多我和他说过好几次，他对自己要求真的很低，怎么都行，去迁就别人，去迎合别人，从来没有野心，我希望这次的阵容能促进改变你，把你内心的那把火点燃，再努力勤奋一些，你会更强！
本来还写了挺多每个人的事，想想发现自己太矫情了，不说了就，总之从s17开始，希望你们都能把我这当成自己的家，大家和睦相处，努力好好训练，争取每一场比赛，比赛结果如何不重要，重要的是大家是否努力去拼过，我也知道极端比赛粉喷人的能力，但是作为你们这样的顶级选手，一点抗压能力没有也不行，所以就啥也别管了，好好训练比赛就行，赢了一起吹牛皮，输了你们总结复盘下次努力打回来，舆论交给我，都来喷我，我给你们顶着！@白鲨潇潇 @白鲨baby @CF常旭  @念旧n9 @肖奇伦
[自由！幻想！千人千面的捏脸！]
↑一边默念一边妆造的时候把屯的各种饰品怼头上嘻嘻可恶，俺贴脸上美美的蝴蝶标本在拍了第一张就碎了。。。我的心就跟着碎了

@枣糕-下野病弃疗：〈玉虚〉

摄影｜@萝卜丝jiang
策划执行｜@秘密文化

天谕手游超话 @天谕手游
1月8日公测！
IOS点击预定:O网页链接
安卓小伙伴们可以官网预约～
恭喜@北京邮电大学 ISG.白战队 获得#王者荣耀联通冬梦杯# 冠军！书念得好，游戏实力也这么强，果然是别人家的孩子。看了两天的比赛，觉得十分意外与惊喜，除了学霸们的游戏水平，还惊讶于高校赛可以做得如此专业，联通有心了。希望在该赛事的影响下，王者荣耀非职业体系的赛事都可以越办越专业，让更多游戏爱好者能参与进来，享受电竞的乐趣。
大约在去年这个时候，星光儿童基金会（Starlight）和 任天堂 联合推出了【星光Nintendo Switch 游戏站】。现在我们已经能看到陆续投入到医院中。

该游戏站已经“按照严格的感染安全协议制造”，并且可以在医院的任何地方移动使用。里面预装了 25 款游戏，包括《超级马力欧 派对》和《塞尔达传说 旷野之息》。
自由！幻想！千人千面的捏脸！

第一次挑战了清冷系角色的cos
拍摄的妆容参考天谕的捏脸系统
因为自由度很高，给自己设计了一个白发蓝瞳的角色，有没有那种门派大师姐的感觉？

@只是简言：〈玉虚〉

摄影｜@萝卜丝jiang
策划执行｜@秘密文化

@天谕手游

天谕手游超话

1月8日公测！
IOS点击预定:O网页链接
安卓小伙伴们可以官网预约～
今天游戏安利～

🧩《像素男友》🧩

一款恋爱小游戏💕

当帅哥在眼前，却只能看到一片马赛克是什么体验！！？

转学的第一天，我们被一只狸仙施了法咒，中了一种帅哥在眼前都会被自动降低分辨率，成为彩色的方块的魔法。🟦🟩🟨🟧🟥(  ･᷄ὢ･᷅  )？
所以哪怕新学校新生活多么美好，一天到晚看着各种形形色色的方块也非常让人头大(๑°⌓°๑)

按照狸仙的说法，如果帅哥对我们的好感度上升，那方块（不是）的清晰度也会随之上升⤴️⤴️

换言而知，如果某个方块不再模糊，就说明他对我们的好感度已经💯啦！一段甜甜的恋爱正在向你招手

#今天玩什么#
#XYG全国大赛冠军##王者荣耀全国大赛#在今晚#王者荣耀全国大赛#总决赛中，虎牙XYG成功获得全国总冠军荣耀！在总决赛的比赛中，XYG战队表现出了成熟冷静和选手们的英雄池深度，从BP到运营都展示出了自己的实力，不愧是民间王者！全国大赛前三名的队伍也将征战2020冬冠赛场，预祝旗开得胜，取得更多荣耀，你期待他们冬冠的表现吗？
Joker谈宁王被踢内幕，惹怒Rookie被放弃！说休息只是留面子#英雄联盟#
Joker直言IG之所以那样发微博，就是为了给宁王留一个面子。因为S10就已经是给ning最后的机会了，结果他没有珍惜比赛中被小花生打爆。而xun虽然在德杯发挥一般，但是年轻人态度好，更能得到队伍内大哥的欢心。
Joker表示Theshy和Rookie早就对宁王有所不满，原因就是ning不认真对待比赛，训练的时候也总玩adc不玩打野，相比之下xun可让两位韩援大哥顺眼太多了。总而言之宁王给人的感觉就是有天赋不努力，所以才会从世界冠军FMVP沦落到被二队打野顶替的边缘人物。
其实早在S10结束之后，ning就多次表达过对IG中单的不满，直言Rookie对线打不过让他很无奈。除此之外他和Theshy也有不少的矛盾，两个人在采访中多次说过比较针对的话语。不知道各位观众如何看待宁王隐退的内幕，你们期待他第三次回归吗？
动森玩腻了？来玩seabeard吧
手机游戏：seabeard （中文好像叫海上小镇）
玩家是小岛阿卡迪亚的继承人，担负着重建小岛的责任
跟住主岛NPC老爷爷的指示一步一步复兴阿卡迪亚
游戏自由度高，可玩性大
✅游戏是根据真实时间的，环境也会根据时间变换
✅日期不同天气也不同，农场里收的作物也会换哦
✅到不同的小岛有不同的小游戏和难度，赢了还会有礼物
✅每日登陆和每日任务的修灯塔和捡垃圾还会根据登陆天数累计奖励哦
✅新手钓鱼赚钱，玩到之后还可以打怪拍照挖古董
休息推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️
我打职业已经6年了。

从16年开始加入VG，再到后来的SV ，其实阵容一直都没有太大的变化。2016到2018这三年，我们拿下了CF几乎所有大赛的冠军——CFS世界冠军，CFPL四连冠，WCA世界冠军，WCG世界冠军...那几年真的可以称得上是大满贯了。

依旧记得刚和这些队友们组队的日子，那时我还是个懵懂的16岁少年。时间一晃5年过去了，我也变得成熟了许多。这段时间里真的特别感谢马队，8哥，常旭，安可，俊哥，胖哥，感谢你们在我生活和游戏中对我的照顾与帮助，你们是我一辈子的兄弟，感谢飞哥和方妈对我无微不至的照顾。当然，也要感谢一路支持着我和SV的粉丝们，还记得我低谷期时，你们的那一句：相信你 N9... 你们的每一句SV加油，N9加油，我都记在心中。

接下来，是新的征程，新的挑战，也是属于我的，新的开始。加入白鲨后我会更加努力，做好自己该做的，打好每一场比赛。我的目标从未改变，从过去，现在到将来，一直都是冠军——

再见，SV N9
你好，白鲨N9 。 2太仓市
【王朝续写，六冠称王】
在刚刚结束的2020NSL S6逆战超级联赛总决赛中，我们以大比分3 ：1战胜劲旅E+战队成功卫冕，第六次在NSL超级联赛的舞台上捧杯！这是AG的第六次NSL总决赛之旅，六年征途六进决赛六次夺冠，我们正走在不断刷新历史的路上！
从常规赛开始，每一场比赛的胜利都是之前一场场比赛中汲取的经验和队员们奋力拼搏的成果。无论是队员们场上的精妙配合还是场下的战术储备，都体现出我们为梦想所做的一切努力！超越自我，追求卓越，这是我们心中永远坚持的信条！
#RISE TO THE TOP# 【赛事结果】
►  虎牙DOTA2冬季邀请赛总决赛
耗时40:43，人头23:32
Aster 2 - 3 RNG（BO5）

▸本局阵容：冥魂大帝 死亡先知 石鳞剑士 米拉娜 发条技师
▸战局回顾：对线期三路和平，DP被火女压住，我们独肥一个骷髅王，对线期过后需要补线发育，对方双核经济占据前二。前期火女带队推进我们继续打守塔节奏，双方局势僵持，下路守塔234相继赶来战场全部阵亡我们送出大节奏，反身对方所有先手技能交给滚滚残局被反打，骷髅王击杀猴子完成收割顺势带盾，我们开始正面压制。中期我们用盾拖局势勉强维持经济劣势，DP被三核完全针对无法发挥作用，猴子已经掌控雷电，团战如入无人之境。最终冰眼带盾猴子收割全场，我们全员阵亡无法复活，本局告负。
▸比赛编号：5760209199

2-3不敌RNG，与冠军奖杯擦肩而过。承蒙大家的期待，却没能为2020画上圆满的句号，重整旗鼓，来年再战。

感谢赞助商虎牙直播、CHERRY和粉丝们的支持。
#FGO# Arcade街机 梅林[Prototype] 羁绊文本翻译

身高/体重：156cm·20kg
出典：亚瑟王传说、其他
地域：西欧诸国
属性：混沌·善 　 性别：女
只有在少数私下的场合才会自称「ボク（僕）」。

◆
她客观看待事物，理解人类世界的丑恶，同时依然赞颂着希望。
“不需要所有的事物都是美好的。无论多么丑陋，只要世间留有一颗闪烁的星辰便好。”

喜欢人类的世界、喜欢恶作剧、喜欢男孩子。
对于大部分情况都会以温和的笑容搪塞过去。

与男性梅林不同，她没有任何烦恼，维持着一种平稳的精神构造。
自觉在人类世界中属于异物，却不会悲叹，而是清楚地认为“人是人，我是我。”

“我是人类孕育出的类似导航的存在。从没打算加入其中。”
“我只不过是希望你们的旅程能够永远持续下去。嘛，要是你们将来变得太过无聊，我可能会稍微干预一下哦。”

◆
阵地作成：D
作为魔术师建造对自己有利的阵地「工房」。
但因为她太过漂浮不定、性格奔放，不会停留在同一个地方，所以基本没有自建阵地的经验。

高速咏唱：EX
提高魔法咏唱速度的能力。
虽不是神言，但她咏唱的咒文优美得几乎可以到达妖精语的领域。
梅林的咒语快速而简短，带着一种悲伤的回响。

道具作成：A+
制作附有魔力的器具。
她手中的法杖本身即是工房，能够瞬间制成各种各样的道具。

混血：EX
混着人类以外存在的血脉。
梅林被视为梦魔的混血，完全继承了梦魔的特性。

单独显现：A
单独出现于现世的技能。
梅林本不会作为英灵被召唤，因为无论何种未来，她都不会死亡。她之所以作为从者侍奉御主，是为了释放个人的欲望，换种说法就是个人兴趣。
为了实现这一兴趣，她自行获得了某个特殊职阶独有的技能，并假装作为从者被召唤。

◆
英雄塑造：B
人为造就、培养“王”的技术。
作为世上屈指可数的国王培育者，因为梅林“大局是重要，但事情有趣才更重要”的性格，技能等级变低了。

梦幻魅力：D
吸引他人的能力。这本该是作为国王、领袖必备的素养，但梅林却天生持有这一技能。
……然而，由于梅林的一时兴起扰乱了王的人生，因此她对人的领导力变弱了。

梦魔之畔：EX
作为地球上最后一个梦魔的力量，也可以说是本性。是将『幻术』与『魔眼』结合的产物。
只一眼便能介入敌人的精神，吸取对方魔力。

◆
『永远开启的理想乡』
阶级：A　种类：对人宝具
范围：1~100　最大捕捉：？？？
Hope of Avalon。
不知出于何种经历，这位梅林并没有被幽禁于阿瓦隆塔。

阿瓦隆会存续至人类终结之时。
梅林认为，阿瓦隆的形态既是“人类追求的理想未来”。
因此，她所在的阿瓦隆并非封闭之地，而是对人类开启的终点。

梅林的法杖指向地平线的彼方。
那正是永久闪耀，现在也依旧使人们不断前行的『希望』。
#2020德杯# @滔搏电子竞技俱乐部

2020德玛西亚杯专访jackeylove：明年目标还是希望可以进入世界赛打的更好！

怎么评价新辅助Zhuo?

jkl:现在为止打的还是不错的，还有进步空间

新版本队伍磨合的怎么样了？版本的答案找到了吗？

jkl：没有找到最终的版本答案，只是目前适合我们的玩的还行 L暴龙电竞官博的微博视频
阴阳师手游超话 ☆日亚服官推☆
♢集结吧！阴阳师~火热暖冬~♢
【平安京主题月活动·圣诞礼物生产线】⛄️
今年的圣诞限定版扫地工真切感受到了圣诞老人的辛苦🎅
要准备的礼物实在是太多啦，扫地工呼朋唤友都来不及包装。只能麻烦几位式神来帮扫地工一起包装礼品了~
接下来就由扫地工来带大家参观圣诞礼物生产线吧！
LNGA阴阳师的微博视频
秃噜皮带着新鲜的照片来祝@AG一诺ovo 19岁生日快乐啦！

一祝诺崽梦想成真，开心快乐
二祝小朋友意气风发，健康成长
三祝诺队继续在赛场上发光闪耀吧
（第三张绝对是皮皮没拍好，跟孩子的眼睛一点关系没有）

就将18岁的所有遗憾都留在过去，19岁重新出发吧
【德杯专访】TES.Zhuo：谢谢马老师给我造梗 @滔搏电子竞技俱乐部

PentaQ：能不能分别用一个词来形容一下你的队友们？
Zhuo：369比较搞笑，拉哥比较贴心。（拉哥平时会嘴你吗？）不嘴我，他平时不嘴我的。可能以后就会嘴我了。k皇有的时候会说一些搞话。杰克就是像哥哥一样，不懂的地方我都会问他。战马教练在该严肃的时候还是会好好严肃的，但是平时的时候非常幽默。

TOP_ESPORTS超话#2020德杯#   °【德杯专访】TES.Zhuo：谢谢马老师给我造梗
#时尚先生fine12月刊封面人物##白宇伞兵时尚进圈大片#
PEL和平精英职业选手该如何在恐惧与危险的环境中，完成这个电竞与时尚的跨界冒险？@NV-XQF和平精英 与@白宇WHITE 凭借坚毅与勇气，踏出跨界破局的第一步。伞兵paraboy和战队共同的解读了白宇留下的神秘纸条，最终在平行空间实现连结，突破困局。@PEL和平精英职业联赛  L和平精英国服君的微博视频
#2020德杯#
★VG 1-3 TES★

本局前期双方平稳发育，人马被敌方限制发育，十六分半，敌方包围下路，我方迅速支援，反手收掉敌方中上。二十七分，对方男枪想要单刷大龙，但是被我方打出一换一。敌方上半野区再次交火，双方打出五五开。后期大龙爆发团战我方不敌，无奈接连放掉两路高地，在经济的巨大差距下，我方惜败。

#德玛西亚杯# #骇浪将至，天下无当#
未定事件簿超话
第一次以女生的视角去写一段和四个男人恋爱的脚本233333感觉还挺奇妙的...就，设计镜头的时候——“看着他的脸，不禁面红耳赤”.....
总之，圣诞快乐，即将到来的新年也快乐噢。
BGM：恋い雪 歌手：SILENT SIREN (サイレント・サイレン)
（PS：我真的想做这首歌很久很久了，居然在手书里实现了！）
所有参与的大家都辛苦了！特别是魔鱼太太！@魔鱼今天画崩了吗
最后的最后很重要！请大家一定要去那边三连！地址发在评论区 L暗猫猫猫猫猫的微博视频
王者荣耀超话#XYG全国大赛冠军##王者荣耀全国大赛#
2020年第二届王者荣耀全国大赛总决赛落下帷幕，张大仙的虎牙XYG战队战胜企鹅秦战队，勇夺全国总冠军并获得晋级KGL职业联赛的机会。同时，两只战队和季军嵊州SZG战队也将携手登上2020王者荣耀冬冠的赛场，与KPL战队同场竞技，在电竞赛场上继续征战！你们期待未来在KPL赛场上见到到民间战队吗？
#XYG全国大赛冠军# #王者荣耀全国大赛# 2020年第二届王者荣耀全国大赛总决赛落下帷幕，张大仙的虎牙XYG战队战胜企鹅秦战队，勇夺全国总冠军并获得晋级KGL职业联赛的机会。同时，两只战队和季军嵊州SZG战队也将携手登上2020王者荣耀冬冠的赛场，与KPL战队同场竞技，在电竞赛场上继续征战！你们期待未来在KPL赛场上见到到民间战队吗？
想必，大家都已经知道了。

仍记得第一次来到这里，是二零一六年五月。四年时间，掺杂着喜乐，经历过沉浮，留给我的，则是无限的感慨。

这里给了我太多美好的回忆，和我的好兄弟，好队友。老马、胖哥、德鹏、代越强、念旧、安可——大部分时间，都是我们几个在一起，一起拼，一起努力。

在这期间，我们得到过太多的成绩，捧起过太多的奖杯。但最让我难以忘怀、为之骄傲的，是那年的CFS背靠背冠军，同样也是那时，解锁了我个人的CFS三连冠。

那种感觉怎么形容呢？我不知道。
但我知道，这种感觉将伴随我一生，永不遗忘。

队友之间，感谢的话无需多说，因为我们都互相了解彼此。我要感谢的，是一直以来包容着我，鞭策着我的管理层，飞哥、方妈、朵姐、牛哥。你们是我职业生涯中不或缺的引路人，指引着我的方向——无论是作为选手，还是作为员工，谢谢！

最后，还要感谢粉丝一直以来的支持，是你们，成就了今天的我。

从今天开始，我将正式加入白鲨电子竞技俱乐部，成为白鲨俱乐部中的一员。在白鲨，我将继续保持对冠军的渴求，用尽毕生气力，搏至无憾——

Over. 2苏州·国大花园A幢
#XYG全国大赛冠军##王者荣耀全国大赛#

在今晚#王者荣耀全国大赛#总决赛中，虎牙XYG成功获得全国总冠军荣耀！在总决赛的比赛中，XYG战队表现出了成熟冷静和选手们的英雄池深度，从BP到运营都展示出了自己的实力，不愧是民间王者！全国大赛前三名的队伍也将征战2020冬冠赛场，预祝旗开得胜，取得更多荣耀，你期待他们冬冠的表现吗？
王者荣耀超话    在今晚#王者荣耀全国大赛#总决赛中，虎牙XYG成功获得全国总冠军荣耀！在总决赛的比赛中，XYG战队表现出了成熟冷静和选手们的英雄池深度，从BP到运营都展示出了自己的实力，不愧是民间王者！全国大赛前三名的队伍也将征战2020冬冠赛场，预祝旗开得胜，取得更多荣耀，你期待他们冬冠的表现吗？
剑网3超话笑死剑三版高情商与低情商
低情商:机制不熟打尼玛的本？
高情商:副本不会出阴阳的

低情商:dps就打这么点？
高情商:老板也这么努力跟打吗？

吧里看到的，不知道作者是谁？知道的小伙伴可以评论区留言 ​​​​
