科比妻子瓦妮莎更新ins，她晒出了今年和去年的全家圣诞节合照: 在我们心中，我们永远在一起、永远不分离，Kobe, Vanessa, Natalia, Gianna, Bianka and Capri #科比妻子晒全家圣诞合照##科比妻子晒全家合照# ​​​​
不论球场还是生活，你都是超级英雄。生日快乐🎂@獒了个爸111 ​​​​
小朋友们的世界就是充满了希望谁给我抓的表情也是亮了希望你们快快成长哦对了 决定了 每周五#琪琪怪怪的知识学惠了吗#  不见不散哦 ​​​​
#高速小伙教药水哥KO绝技#哈哈@药水哥ss 又请师父来教他绝技了，看来前几日一龙教的已经学会。现在又请@相志伟 学一拳ko秘籍，看来今晚药水哥的比赛是信心十足啊！最后他俩还友好的互动啦！期待晚上的比赛 L看新剧的微博视频 ​​​​
#冬奥项目猜猜看# 提示一：在多种地形障碍赛道进行；提示二：竞速比赛；提示三：与对手一起追逐竞技。你猜到是哪个冬奥项目了吗？12月31日晚@邓伦 为你揭晓，咱们直播见！#冬奥体育图标发布# L北京2022年冬奥会的微博视频 ​​​​
#羽生结弦赛季首冠# 全日花滑锦标赛男单，羽生结弦自由滑《与天共地》215.83分，一起欣赏冠军级的表现~ #花滑经典#  L新浪冰雪的微博视频 ​​​​
你没见过的内马尔@NeymarJr 盘带过人！技术、速度、力量、身体的完美结合，耳目一新的视觉盛宴！跟随视频，一起来看~ L新浪体育的微博视频 ​ ​​​​
真是个敲开心敲幸福的一天，跟着哥哥湖吃海喝，逛了夜市还得到了圣诞礼物，今年我的圣诞老人就是@刘翔-soulmate 哥哥啦  #一张照片告别2020# ​​​​
我介绍自己来自埃及的时候，鹿晗：萨拉赫我：对啊对啊 你也是利物浦球迷啊，一起看比赛鹿晗：我是曼联球迷。。。太可爱了 @M鹿M 穆小龙超话#哈哈哈哈哈#鹿晗超话#鹿晗# ​​​​
哈登虽然备受争议，但今对阵开拓者的比赛，火箭少了7名球员，大胡子全场疯狂砍下44分17助攻。那么问题来了，如果要论单核带队能力，哈登、詹姆斯、杜兰特大家觉得谁最强呢？ R腾讯体育的微博投票 ​​​​
羽生结弦超话 #羽生结弦# #羽生结弦赛季首冠# YUZURINK超话 【高清中字】2020 全日 男单SP全纪录 Fuji 羽生结弦“传奇无需评价。超越分数的，是你。”下载见评论~ L羽生结弦应援站YUZURINK的微博视频 ​​​​
圣诞快乐🎄🎄🎄家乡安康保护发际线[米奇比心][米奇比心][米奇比心] 2诸暨市 ​​​​
【#羽生结弦赛季首冠#】花样滑冰全日本锦标赛26日在长野市举行，羽生结弦自由滑《与天共地》得到215.83分，最终凭借319.36分的总成绩第5次夺得男单冠军。这也是羽生结弦300余天之后所参加的首场正式比赛，本届全日锦标赛的夺冠也帮助他锁定了一个明年3月在瑞典斯德哥尔摩举行的世锦赛的参赛名额。 ​​​​
#王骁辉肘击吴冠希# 江苏队进攻，王骁辉篮下卡位时肘击放倒了吴冠希，被吹违体！冠希哥疼得眼泪都下来了！#王骁辉违体#  L咪咕篮球的微博视频 ​​​​
BOB体育化身圣诞老人为大家带来属于球迷的暖心祝福！作为BOB体育品牌形象大使，九爷因扎吉也在圣诞前收获了执教球队的两连胜，以美好的回忆结束了2020！BOB体育在此祝福九爷的意甲执教之路开启更美好的篇章！2021我们继续携手拼尽才无憾！  L体育潮流-的微博视频 ​​​​
恭喜WE！！！在今天#2020德杯# 半决赛中，WE以3：2的比分战胜了对手，挺进决赛。明天让我们在决赛的舞台上见！ ​​​​
何冲超话#体育年度大赏# 和大家说好的#2020年度十问#视频来咯，这十个问题其实真的花了我不少时间来思考，也看到大家在超话里用心回复。不多剧透，一起看看我的答案吧！年末节日的气氛越来越浓，先预祝大家#圣诞快乐#噢~🎄 L何冲的微博视频 #再见2020# ​​​​
We wish you a Merry Christmas!! Full of love, health and happiness🎅🏻🎄❤️ ​​​​
【太阳赛季首胜】独行侠新季首战客场挑战太阳，东契奇入账32分8篮板5助攻，但是他26次出手只命中11球，三分外线6次出手全部打铁，布克保罗连中关键跳投帮助太阳锁定胜局。 L新浪体育的微博视频 ​ ​​​​
百威太草了。为了庆祝梅西打破单一俱乐部的进球记录，百威为他定制了一批带数字的啤酒，这些数字代表着梅西取得的进球顺序，然后把这些啤酒送给了对应的门将。迭戈-阿尔维斯会收到19瓶，卡西利亚斯也会收到17瓶… ​​​​
#被梅西进球门将收到啤酒#这是真事梅西合作的百威啤酒为了纪念梅西打入644粒俱乐部世界纪录进球数，定制644瓶特殊啤酒，寄给被梅西进球的160名门将，布冯已经收到了，收到最多的是迭戈-阿尔维斯，他有21瓶，卡西利亚斯有17瓶。#巴萨# ​​​​
#CBA##郭艾伦##赵继伟# CBA联赛第23轮辽宁队昨天以125:110战胜山西队，取得六连胜排在积分榜第一！辽宁队双子星郭艾伦拿到27分2篮板5助攻、赵继伟得到21分5篮板10助攻7抢断，表现都还不错👍 ​​​​
#詹姆斯发图致敬科比#詹姆斯晒出一张与科比的合成图，写道：“这就是当我昨晚从盒子里拿到总冠军戒指时的感受。爱你，兄弟！我想你了！！！ ​ ​​​​
#库里连续命中105记三分球#勇士官推晒出了一段库里在右侧底角训练三分的视频片段。在5分钟视频中，库里一球未失，全部命中。  L新浪体育的微博视频 ​ ​​​​
#塔图姆三分绝杀#塔图姆这球绝对的大心脏！太强了！随后字母哥2罚1中，绿军1分险胜雄鹿！   L新浪体育的微博视频 ​ ​​​​
2017年的今天，梅西在伯纳乌。 ​​​​
理查德森投出的球在篮筐上整整转了5圈才最终入筐，急的他是又蹦又跳又跺脚，最后直接给跪了  L新浪NBA的微博视频 ​ ​​​​
1994年，阿根廷vs摩洛哥热身赛。有迭戈，有巴蒂，有巴尔博，有西蒙尼 LAlain王勤伯的微博视频 ​ ​​​​
【秀啊】百威官方表示为了祝贺梅西为巴萨打进创纪录的644球，将特质编号644瓶啤酒，送给梅西在俱乐部攻破的160位门将，目前奥布拉克、布冯等已经收到了带有编号的啤酒布冯也更推晒了出来，并向破纪录的梅西表示了祝贺 ​​​​
斯科拉这转身，这碎步，这变向，基本功实在太扎实了。 L篮球大历史的微博视频 ​ ​​​​
勇士39分惨败，雄鹿主场138-99获得新赛季首胜。L新浪体育的微博视频 ​​​​
詹姆斯拿到了全队最高的22分5篮板5助攻，投篮17中7，三分球8中3，罚球7中5。 LNBA的微博视频 ​ ​​​​
莫兰特不放弃连续攻筐，还上演自抛自扣！他末节9分钟8投7中爆砍18分2助攻！整场比赛他拿到生涯新高44分！LNBA的微博视频 ​ ​​​​
40岁的斯科拉在欧洲联赛是怎么打球的？L篮球大历史的微博视频 ​​​​
【#哈登致命失误#】最后时刻，哈登传球失误，自己也皱起了眉头。#哈登皱眉#  L微博篮球的微博视频 ​​​​
杜兰特三分钟4中4。LNBA的微博视频 ​ ​​​​
去年的今天，科比更新社媒送祝福：Merry Christmas 🙏🏾🎄🎁 ​一年后的今天，瓦嫂晒出去年科比分享的那张照片及今年的圣诞节合照: 在我们心中，我们永远在一起、永远不分离，Kobe, Vanessa, Natalia, Gianna, Bianka and Capri #科比妻子晒全家圣诞合照# ​​​​
#曼城2比0纽卡# 曼城主场2比0击败纽卡，斯特林助攻京多安首开记录，德布劳内失单刀；下半场费兰-托雷斯破门。最终，曼城2-0战胜纽卡斯尔升至联赛第五。 L新浪体育的微博视频 ​ ​​​​
12月24日，花样滑冰全日锦标赛，羽生结弦领衔出席开幕式。期待今天#羽生结弦赛季首秀#  ​​​​
【VS独行侠 湖人全场进球集锦】今日圣诞大战湖人主场对阵独行侠，最终轻取对手取得大胜！全场比赛詹姆斯22分7篮板10助攻，浓眉28分8篮板5助攻，施罗德18分，哈雷尔22分，库兹马13分，大莫9分，波普8分！#NBA吐槽大会# L湖人之声的微博视频 ​ ​​​​
O网页链接Cr:@jhwnchas4flip我都笑了……这叫sit TWIZZLE okay?Jeff大概正在发短信给你牛：Yuzu我提醒过你的，我们炫技太过裁判可能会看不懂的…… LQuailAries的微博视频 ​​​​
#优莎纳大爱清尘公益基金#清塘铺镇卫生院院长、中国消费者协会原副会长秘书长宁望鲁先生、艺术体操世界冠军舒思瑶女士、尘肺病患者代表、县卫建局领导先后上台致辞。@葆婴有限公司@大爱清尘 ​​​​
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 罗马3-2卡利亚里 第76分钟进球了！罗马 3：1 卡利亚里。罗马开出角球，斯莫林通过头球送出助攻，曼奇尼于球门线跟前头球攻门，球窜入对方球门中路。77分钟因为帕沃莱蒂犯规，卡利亚里被判罚任意球。 L清水河里打球的微博视频 ​​​​
前阵去深圳，打了一场球，在神仙岭国际网球中心，ATP深圳公开赛的举办地；看了一处楼，在深圳未来的新地标，世茂深港国际中心。现在还在最后一丝犹豫，要不要干脆来一套——不限购，小户型，真的很吸引。来来来，大家也来看看这条视频，要不要一起来粤港澳大湾区做个邻居？ L网球笨豆的微博视频 ​​​​
#哈登致命失误#，最后时刻传球传给了前队友考文顿，哈登44分17助攻火箭加时赛惜败开拓者！#nba吐槽大会# 2珠海 ​​​​
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 罗马3-2卡利亚里 开场第11分钟，卡利亚里防守球员禁区内解围不远，韦勒图门前抢点垫射攻门，皮球弹地后入网！罗马1-0卡利亚里！18分钟罗马克里斯坦特因为恶意犯规，被裁判出示黄牌。19分钟因为犯规，卡利亚里被判罚任意球。 L全民体育新世界的微博视频 ​​​​
【BOB体育 X SSC那不勒斯】#意甲#联赛第14轮，BOB体育合作伙伴坐镇主场——#马拉多纳#球场迎战都灵。客队都灵下半场先开记录，而那不勒斯补时阶段由队长因西涅右脚弧线球破门，扳平了比分。最终双方1-1战成平手，各自取得了2020年的最后一个积分。  L体坛速递的微博视频 ​​​​
全日2020  fuji 地上波羽生结弦 FS太震撼了。。。。。。。。。。  L阿__奇求健康的微博视频 ​​​​
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 斯佩齐亚1-2热那亚 第32分钟热那亚潘德夫因为恶意犯规，被裁判出示黄牌。第42分钟热那亚吉利奥内因为恶意犯规，被裁判出示黄牌。斯佩齐亚法瑞斯开出直传球，但是M'Bala Nzola越位了。第43分钟因为勒拉热尔手球，热那亚被判罚任意球。 L球的传奇的微博视频 ​​​​
羽生结弦超话 【高清中字】2020年全日本锦标赛男单LP全纪录（FUJI）#羽生结弦# #羽生结弦赛季首冠# 下载见评论“见自己，见天地，见众生。一代宗师，大壑松风。”从一个少年侠客，到一代宗师的“悟道”。  L羽生结弦应援站YUZURINK的微博视频 ​​​​
你来数一数？真实的百发百中。#库里连续命中105记三分球#  L金州勇士的微博视频 ​​​​
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 罗马3-2卡利亚里 第58分钟进球了！罗马 1：1 卡利亚里。通过头球送出助攻，若奥于大禁区中央右脚射门，球窜入对方球门左下角。第62分钟因为戈丁犯规，卡利亚里被判罚任意球。佩德罗为罗马在对方半场赢得任意球。 L体育的百事通的微博视频 ​​​​
#NBA零距离#【詹姆斯单臂暴扣】浓眉后场摘板长传前场波普，波普连线跟进詹姆斯，詹姆斯加速辗压篮下起飞单臂炸扣虐框！#詹姆斯暴扣##尽在此处#  LNBA的微博视频 ​​​​
#XYG全国大赛冠军##王者荣耀全国大赛#在刚刚结束的2020年第二届#王者荣耀全国大赛#总决赛上，虎牙XYG战队击败企鹅秦战队，成功获得总冠军并获得晋级KGL职业联赛的机会！虽然企鹅秦没能拿到冠军，但是全国大赛的前三名都能直接晋级冬冠，期待三支队伍在冬冠赛场上给我们带来更加精彩的比赛！ ​​​​
曼联足球俱乐部携手鸭脖祝大家圣诞节快乐！日光从指间流走，雪花随铃声飘落。圣诞的钟声声声响起，祝福的心如跳动的烛光融化每点落在你身上的飘雪，让友情温暖这个寒冷的圣诞！ L体育加油站的微博视频 ​​​​
曼联足球俱乐部全体成员祝大家身体健康，圣诞节快乐！愿朵朵鲜花，化作千万个祝福。我将祝福全部送给你！圣诞节快乐！ L野人说体育的微博视频 ​​​​
乐鱼体育播报意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 比赛第55分钟，都灵率先进球。那不勒斯左路传中，伊佐后点凌空打门破门，那不勒斯0-1都灵。比赛第59分钟，泽林斯基右路带球内切带两步，一脚低射稍稍偏出右侧立柱。 L图说体育圈的微博视频 ​​​​
#李诞调侃张继科金晨#李诞太敢说了，在脱口秀反跨年讲到奥运会延期，说张继科的热搜从金牌变成了金晨，太笋了哈哈哈哈哈，张继科听了想打人看热闹不嫌事大，李诞要不下次脱口秀请张继科来  L八组吃瓜蜀黍的微博视频 ​​​​
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 罗马3-2卡利亚里 第60分钟卡利亚里开出间接任意球，接到Razvan Marin的边路传中球后，西蒙内于大禁区右侧头球攻门，球打在了对方球门的横梁上。65分钟接到传球后，西蒙内于大禁区外右脚射门，对方防守球员将球挡出。 L极速体育君的微博视频 ​​​​
意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 罗马3-2卡利亚里 上半场韦勒图为罗马先拔头筹，下半场若昂-佩德罗扳平比分，哲科和G-曼奇尼接连进球，比赛尾声阶段若昂-佩德罗点射扳回一城，最终罗马主场3比2战胜卡利亚里。比赛第30分钟，卡利亚里门将克拉尼奥表现出色，连续贡献2次扑救。  L体育热门榜的微博视频 ​​​​
意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 上半场比赛开始，那不勒斯率先开球。比赛第32分钟，那不勒斯左路传中，被吹进攻犯规在线。比赛第8分钟，泽林斯基带球时被放倒，那不勒斯获得禁区左侧位置极佳的任意球机会。因西涅主罚直接打门，被人墙挡出。 L糖糖说财经的微博视频 ​​​​
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 罗马3-2卡利亚里 第60分钟卡利亚里开出间接任意球，接到Razvan Marin的边路传中球后，西蒙内于大禁区右侧头球攻门，球打在了对方球门的横梁上。65分钟接到传球后，西蒙内于大禁区外右脚射门，对方防守球员将球挡出。 L懒羊羊爱体育的微博视频 ​​​​
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 罗马3-2卡利亚里 第86分钟接到佩雷斯边路传中球后，马约拉尔于小禁区右侧头球攻门，球高出横梁。88分钟卡利亚里开出间接任意球，接到卡里加拉边路传中球后，若奥于大禁区左侧头球攻门，球偏出了右侧立柱。 L哼唧哼唧喵喵的微博视频 ​​​​
#2020-21排超联赛# 最佳阵容公布，#朱婷获排超MVP# 最有价值运动员（MVP）：朱婷最佳主攻：张常宁、李盈莹最佳副攻：王媛媛、胡铭媛最佳接应：龚翔宇最佳二传：刁琳宇最佳自由人：王梦洁 ​​​​
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 斯佩齐亚1-2热那亚 第52分钟因为M'Bala Nzola 犯规，斯佩齐亚被判罚任意球。因为勒拉热尔犯规，热那亚被判罚任意球。为斯佩齐亚在对方半场赢得任意球。60分钟斯佩齐亚队换下了法瑞斯。因为Lennart Czyborra 犯规，热那亚被判罚任意球。 L老王爱说球的微博视频 ​​​​
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 罗马3-2卡利亚里 第59分钟，克里斯坦-奥利维拉头球摆渡向前，若昂-佩德罗弧顶处右脚劲射破门！1-1！卡利亚里扳平比分！第60分钟因为施比特利犯规，卡利亚里被判罚任意球。第62分钟因为戈丁犯规，卡利亚里被判罚任意球。 L喵星人谈体育的微博视频 ​​​​
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 罗马3-2卡利亚里 第80分钟Sebastian Walukiewicz为卡利亚里在右边路赢得任意球。83分钟因为若奥犯规，卡利亚里被判罚任意球。84分钟马约拉尔为罗马在己方半场赢得任意球。 L潮涨潮落say的微博视频 ​​​​
乐鱼体育播报 意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 上半场比赛开始，那不勒斯率先开球。比赛第32分钟，那不勒斯左路传中，被吹进攻犯规在线。比赛第8分钟，泽林斯基带球时被放倒，那不勒斯获得禁区左侧位置极佳的任意球机会。因西涅主罚直接打门，被人墙挡出。 O网页链接 ​​​​
意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 那不勒斯在禁区外通过一阵传导球配合，使得他们的边后卫迪洛伦佐得到一个大空挡可以传中，他精准地传到了禁区内的杰林斯基头上，只可惜面对着无人防守的头球，他顶得太正，错失了绝佳的破门机会。 L英雄联盟玩家日记的微博视频 ​​​​
乐鱼体育播报意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 北京时间12月24日03:45，意甲第14轮那不勒斯对阵都灵。上半场比赛，双方互有攻门但皆无破门良机，那不勒斯半场0-0都灵。下半场比赛，伊佐凌空弹地球，因西涅补时扳平。最终，那不勒斯1-1战平都灵，联赛三轮不胜。 L蒙太奇谈足球的微博视频 ​​​​
乐鱼体育播报意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 下半场比赛开始，都灵开球。比赛第49分钟，因西涅左路拿球内切带两步，直接起脚远射，皮球高出横梁。比赛第52分钟，那不勒斯获得禁区弧顶前沿任意球机会。因西涅主罚选择直接打门，西里古双手将球摘下。 L小球体育精彩汇的微博视频 ​​​​
意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 北京时间12月24日03:45，意甲第14轮那不勒斯对阵都灵。上半场比赛，双方互有攻门但皆无破门良机，那不勒斯半场0-0都灵。下半场比赛，伊佐凌空弹地球，因西涅补时扳平。最终，那不勒斯1-1战平都灵，联赛三轮不胜。 L阳光活泼的体育博主的微博视频 ​​​​
科比妻子瓦妮莎更新ins，她晒出了今年和去年的全家圣诞节合照 #科比妻子晒全家圣诞合照##科比妻子晒全家合照# ​ ​​​​
【】巴伊提醒卡瓦尼别忘了做标志性庆祝动作 L英国足球那点事的微博视频 ​​​​
#爱滑冰-视频# 全日锦标赛 女单自由滑 纪平梨花 FS 154.90 总分 234.24 L爱滑冰官博的微博视频 ​​​​
#陈一冰今天vlog了吗# 第三十篇 成都行这次来成都工（gan）作（fan） 印象比较深的就是到处都是熊猫元素当然对于我来说 最爱的还是成都的火锅和川菜啦 L陈一冰的微博视频 ​​​​
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 斯佩齐亚1-2热那亚 第 71分钟斯佩齐亚特尔奇因为恶意犯规，被裁判出示黄牌。74分钟斯佩齐亚队换下了Nahuel Estévez。斯佩齐亚队德伊奥亚换下了。因为犯规，热那亚被判罚任意球。为斯佩齐亚在对方半场赢得任意球。 L万酱体育直通车的微博视频 ​​​​
算上本场比赛截止目前被吹罚的两个违体犯规后，#北京队违体犯规数联盟第一##王骁辉违体犯规# #不负篮球# ​​​​
乐鱼体育播报意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 那不勒斯在禁区外通过一阵传导球配合，使得他们的边后卫迪洛伦佐得到一个大空挡可以传中，他精准地传到了禁区内的杰林斯基头上，只可惜面对着无人防守的头球，他顶得太正，错失了绝佳的破门机会。 L大林体育汇的微博视频 ​​​​
【#库里科尔不满乌布雷#】乌布雷面对多人防守一顿单打最终被帽，库里露出了十分迷惑的表情，科尔场下扶额有些不满。新援适应还需要时间啊！#勇士两连败#  #NBA圣诞大战# L微博篮球的微博视频 ​​​​
#辣目洋子flag大师# 辣目洋子发布了一条15秒回顾2020的年终复盘总结，盘点了自己完成的小目标：骑马、射箭、马术、陪伴家庭、猫狗双全、广交朋友……不愧是比赛时能carry全场，现实中能carry自己的洋子。你们都完成今年的flag了吗？ #辣目洋子的2020# ​​​​
#智慧冬奥，踏冰逐梦# 感谢@浙江联通 的邀请和现场观众的热情支持，联通携手冬奥三周年，很高兴能和大家在这个寒冬拥有这样一段暖心的回忆。也很荣幸能和#联通5G#一起迎接智慧冬奥，走进花样滑冰，热爱永不止！❤️ ​​​​
圣诞铃声伴随着翩翩大雪降临，2020即将画上句号。球迷朋友最期待的生日祝福一定是球队的胜利啦！BOB体验形象大使 @因扎吉Filippo菲利普·因扎吉带领球队取得两连胜，以联赛积分第10的成绩结束了2020！跟随BOB体育带来的精彩视频，收获属于球迷的惊喜一刻！L体育潮流-的微博视频 ​​​​
点解视频领取属于您的格子军团回忆！还记得2018年世界杯决赛与梦想失之交臂的泪水么，还记得淘汰阿根廷国家队的激动人心么？天博体育为大家带来合作伙伴#克罗地亚国家队#进球集锦，一起回顾这些珍贵的足球记忆！L体坛正能量的微博视频 ​​​​
#杨鸣有多敬业#  @辽宁沈阳三生飞豹篮球俱乐部 主教练杨鸣叕现身场边，欣赏郭士强与刘维伟两位主帅的对决！#CBA不负所爱# L咪咕篮球的微博视频 ​​​​
2020年12月，一个年轻的球员打入职业生涯第一粒进球，一位足坛就此巨星横空出世！BOB体育邀请大家共同纪念因扎吉个人职业生涯的首球的里程碑时刻！与此同时，在这个极具意义与满怀感恩的12月，品牌形象大使#因扎吉#祝大家圣诞佳节快乐！2021继续#拼尽才无憾#！  L体育头条快报的微博视频 ​​​​
如果说哪一支球队在2018年俄罗斯世界杯为世界带来惊喜，#克罗地亚#国家队一定当之无愧！而今年的欧国联上莫德里奇作为球队灵魂和领袖再次领衔，让球迷梦回世界杯！作为全球知名体育平台，天博体育与战略合作伙伴#克罗地亚国家队#将与大家相约2021，共同力动#欧洲杯#！  L体坛正能量的微博视频 ​​​​
#王骁辉肘击吴冠希# 王骁辉篮下卡位时肘击放倒了吴冠希，被吹违体！冠希哥疼得眼泪都下来了！背景音里很清楚的有人说：“打一场伤一个卧槽”L咪咕篮球的微博视频 ​​​​
花样滑冰张丹超话#北京卫视跨年阵容# 距离北京冬奥只剩一年你准备好了吗？O12月31日19:30我们一起为冬奥助力  ！❤️ #北京卫视跨年# ​​​​
#NBA零距离#【杜兰特三分钟4中4】花式虐！杜兰特三分钟内面对TT出手四连中！近筐跳投，横移中投，突破上篮，干拔三分...“死神”KD轻松四杀尽显被统治的恐惧！#杜兰特单节16分# #尽在此处# LNBA的微博视频 ​​​​
白色圣诞与浪漫祝福点击收取来自遥远的祝福BOB体育携手品牌大使因扎吉为大家送上这份冬日里最特别的礼物！回顾那些你记忆里精彩瞬间，感受因扎吉在球场上最灵动的身影，和BOB体育一起度过最美好的圣诞吧！L体育潮流-的微博视频 ​​​​
告别2020欧国联，我们2021#欧洲杯#再相逢！#克罗地亚国家队#作为欧洲足坛年轻却又不容小觑的力量，以黑马之姿震撼了足坛。天博体育作为#克罗地亚国家队#战略合作伙伴携手征战各大赛事，经历了漫长的等待，2021年我们将迎来#欧洲杯#，和天博体育一起期待格子军团的表现！L体坛正能量的微博视频 ​​​​
有多少人都是投进这一球就回家？  最终投不进上个篮回家的有几个？  L体育专员的微博视频 ​​​​
#爱滑冰-视频# 全日锦标赛 女单自由滑 宫原知子 FS 143.27 总分209.75 L爱滑冰官博的微博视频 ​​​​
我们爱这座城市 我们爱这支球队希望我们的城市顺利度过疫情希望我们的球队名称可以永恒不变北京加油！国安加油！ ​​​​
#意甲#迎来冬歇期！BOB体育合作伙伴那不勒斯在2020年度最后一场意甲联赛中主场迎战都灵，凭借队长因西涅的进球那不勒斯以一场平局结束了本年度的联赛。2021年1月3日意甲重燃，BOB体育也期待球队能在新一年再创辉煌！#拼尽才无憾#！L体育经典时尚的微博视频 ​​​​
打开这份惊喜，收获属于球迷的专属感动时刻！BOB体育携手品牌形象大使 @因扎吉Filippo 菲利普·因扎吉先生为中国球迷送来专属祝福！作为意甲最著名的球星之一，因扎吉为大家带来的不仅仅是精彩进球，更是青春的美好回忆！点开视频收获美好圣诞记忆，和BOB体育一起度过温暖冬日！  L体坛速递的微博视频 ​​​​
那不勒斯1:1都灵队长因西涅绝平建功#拼尽才无憾#BOB体育合作伙伴#意甲#那不勒斯迎来2020收官战，此前遭遇客场失利的天蓝军团回顾主场，在下半场客队取得领先的情况下，队长因西涅在补时阶段进球救主！跟随BOB体育带来的精彩赛事视频回顾这场惊心动魄的比赛。L体育经典时尚的微博视频 ​​​​
#羽生结弦#不愧是大佬，还没上场就上rs了！羽生结弦绝了 L娱圈蜀黍的微博视频 ​​​​
2021的钟声即将响起，对于球迷来说最大的期盼就是明年开赛的#欧洲杯#啦！天博体育联合合作伙伴#克罗地亚国家队#为大家带来格子军团精彩进球瞬间，共同回顾球队近年来的优异表现！让我们和天博体育一起力动未来，共同期待格子军团在新一年的表现吧！L体坛正能量的微博视频 ​​​​
#一龙教药水哥打拳#一龙和药水是和解了吗 L原来是主播啊的微博视频 ​​​​
【#库里19分#】NBA圣诞大战，勇士39分惨败雄鹿，库里拿到19分，生涯总得分超越前辈里克-巴里，来到金州勇士队史得分榜第2位。#库里得分队史第二#  L微博篮球的微博视频 ​​​​
51分钟长篇：科比生涯200大精彩表演逆天拉杆、残暴扣篮、美如画后仰、大心脏绝杀。。。你想看的，这里都有！#科比妻子晒全家圣诞合照# #湖人大胜独行侠# L微观篮球的秒拍视频 ​​​​
作为2018世界杯最大黑马，在#莫德里奇#、#拉基蒂奇#、曼朱基奇等球员的带领下，克罗地亚国家队以坚韧的毅力和不俗的实力战胜包括阿根廷在内的诸多强队！展望2021#欧洲杯#，天博体育将继续全力支持合作伙伴#克罗地亚国家队#个相亲赛事，携手力动未来！期待更多精彩！L体坛正能量的微博视频 ​​​​
从西甲双雄拉基蒂奇、莫德里奇，到无敌锋霸曼朱基奇，哪一位是你心目中最棒的克罗地亚球星呢？跟随#克罗地亚国家队#亚洲区域独家战略合作伙伴天博体育带来的视频，再次领略格子军团群行们带来的感动瞬间！2021#欧洲杯#，天博体育与您携手再战#欧洲杯#！L体坛正能量的微博视频 ​​​​
#郭艾伦技术犯规# 郭艾伦在一次防守中被吹罚防守犯规，随后他与闫军老师解释却吃到一次技术犯规。#辽宁vs山西# #看CBA上咪咕#  L咪咕篮球的微博视频 ​​​​
#NBA吐槽大会# 哈登在出现一次失误后，情绪激动地指导队友们跑位…… L新浪NBA的微博视频 ​ ​​​​
4人合砍9⃣️0⃣️分！🔥🔥🔥🔥#湖人国度# ​​​​
欧冠皇马vs阿贾克斯,银河战舰难挡贾府青春风暴（1）#阿贾克斯的青春风暴# L老詹聊球的微博视频 ​​​​
2020年第二届王者荣耀全国大赛总决赛落下帷幕，张大仙的虎牙XYG战队战胜企鹅秦战队，勇夺全国总冠军并获得晋级KGL职业联赛的机会。同时，两只战队和季军嵊州SZG战队也将携手登上2020王者荣耀冬冠的赛场，与KPL战队同场竞技，在电竞赛场上继续征战！#XYG全国大赛冠军# #王者荣耀全国大赛# ​​​​
勇士队现在惟一的亮点是怀斯曼，圣诞大战18分8个篮板，三分球4中3。预测中我选了他为新赛季的最佳新人。还是要给勇士时间，找到库里和怀斯曼的正确使用方式，逐步向新组合调整。  L苏群的微博视频 ​​​​
首秀不错！伍德全场得到31分13篮板今天NBA常规赛火箭客场对阵开拓者的比赛已经结束。全场战罢，历经1个加时火箭以126-128不敌开拓者。本场比赛，火箭前锋克里斯蒂安-伍德出战43分钟，22投14中，其中三分球2投0中，罚球4投3中，空砍31分13篮板3助攻1封盖。#上虎扑看篮球新闻# ​​​​
全场比赛结束，阿森纳3-1切尔西。上半场，芒特任意球中柱，阿森纳凭借点球、任意球取得领先；易边再战，萨卡世界波扩大比分，亚伯拉罕抢点破门扳回一球，若日尼奥错失点球。你觉得蓝军本场比赛的问题出在哪里？#阿森纳vs切尔西# ​​​​
圣诞节添堵！拜仁社媒又晒戴维斯过塞梅多拜仁官方在圣诞节当天在社交媒体平台晒出了一段上赛季欧冠8-2巴萨时，戴维斯在边路过掉塞梅多并助攻基米希得分，将比分改写为5-2的片段。拜仁官方配文道：“现在是圣诞节！圣诞老人也像戴维斯那样在圣诞这么送大礼的？” ​​​​
圣诞与礼物更配哦！BOB体育品牌形象大使因扎吉为中国的球迷朋友们送上独家祝福！点击收取专属于你的好礼，和BOB体育一起支持九爷，支持#足球#，#拼尽才无憾#！  L体育经典时尚的微博视频 ​​​​
天津男篮外援特罗特，此前在野球场比赛开赛前献唱中文歌曲《男孩》！看完视频，u1s1，唱的真不错！！！ “不会唱外语歌的篮球手当不了好外援” L国篮当自强-赵环宇的微博视频 ​ ​​​​
瓦妮莎更新ins晒圣诞节合照: 在我们心中，我们永远在一起、永远不分离，Kobe, Vanessa, Natalia, Gianna, Bianka and Capri #科比妻子晒全家圣诞合照##瓦妮莎晒全家合照##科比妻子晒全家合照# ​​​​
库里在训练里连进105个三分还是那句话，库里还是那个库里，勇士还不是那个勇士。  L苏群的微博视频 ​​​​
#一龙教药水哥打拳# 药酱练习好努力啊，不愧是你，冲冲冲！  L英雄联盟组的微博视频 ​​​​
滚蛋吧2020！你好，我所有中国的球迷朋友，你们给了我很多的关爱，我想你们了。Go away 2020!NIHAO and hello to all my fans and friends in China. You guys give me so much love. I miss you guys. L克莱汤普森Klay_Thompson的微博视频 ​​​​
祝紫金魂的考研人明天考试顺利，最终成功上岸！💪Go Lakers Nation! 💜💛#湖人国度# ​​​​
#杨林祎绝杀山东# 亮剑时刻！@新世纪领航者 杨林祎底角三分准绝杀！#杨林祎33分##CBA不负所爱# L咪咕篮球的微博视频 ​​​​
美联社年度最佳男运动员时代周刊年度最佳运动员体育画报年度最佳运动员詹姆斯今年已收获三家知名媒体评选出的年度最佳奖！ ​​​​
Omg...怎么在哭！！我惊了看了推主的解释：热身的时候一边听着音乐，流下了泪水，这是刚才Fuji TV播出的。听着音乐，如果流泪的话，自律神经能够得以调整，以前他这么说过，我想也许是因为这样。 ©️：推主 ​​​​
潘晓婷超话#体育年度大赏# 和冰糖🍬宝宝们说好的#2020年度十问#视频来咯，这十个问题其实花了我不少时间来思考，视频里的答案也是发自内心的感悟，希望能和大家分享~12月末啦，宝宝们过节的同时，也要stay warm, stay healthy噢~ L潘晓婷的微博视频 ​​​​
我真是太喜欢他给自己设计的退场了… ​​​​
好家伙，半裸肉侬做圣诞饼干到底是未来第一中锋的身体！ L库里的微博视频 ​​​​
羽生结弦不一样了，蜕变这个词太土了，我更愿意说他是登上了一个新的、拥有未知能量的殿堂，我也不知道他打破了什么结界，但总之他跟以前那个羽生结弦不一样了。比如你们仔细看自由滑后，他平静的像一汪深不见底的碧谭，胸间无起伏，也没大喘气。所有人今天看到的只是冰山一角，好戏还在后面呢。 ​​​​
北京超话 历时3年建设，北京2022年冬奥会标志性场馆国家速滑馆“冰丝带”25日宣布完工。国家速滑馆是北京冬奥会唯一新建的冰上项目竞赛场馆，能容纳约1.2万名观众，是冬奥会速度滑冰项目的比赛地，届时将有14块金牌在这里诞生。L北京日报都视频的微博视频 ​ ​​​​
快船圣诞大战客场121-108击败掘金。保罗-乔治23分9助攻5篮板，莱昂纳德最后一节伤退，得21分7助攻5篮板，伊巴卡15分。掘金两战皆负。约基奇几乎三双，得24分10助攻9篮板。#莱昂纳德被打出血#  LNBA的微博视频 ​​​ ​​​​
9248的另一个视角：迭戈-科斯塔的笑容从有到无；马竞替补席的悲伤；皇马球迷的激动；弗洛伦蒂诺一跃而起；安切洛蒂激动庆祝；阿隆索跟纳乔在看台上高呼；替补席的狂奔。皇马传奇的一个起点。#你珍藏的足球回忆# L皇马新闻的微博视频 ​​​​
马卡报评本赛季进步最大球员，佩德里排在第一：巴萨知道佩德里会展现天赋，但肯定没想到会这么快，这位刚刚18岁的进攻球员每一场比赛都在进步，最重要的是他与梅西在一个频道上。随着经验的增长，佩德里还会变的更好。  L巴萨新闻的微博视频 ​​​​
👑近日，《踢球者》杂志公布德甲赛季至今最佳阵容，诺伊尔、科曼、莱万榜上有名。赛季至今，哪位仁的高光表现最令你印象深刻？#拜仁慕尼黑# R拜仁慕尼黑足球俱乐部的微博投票 ​​​​
⚽ 错失良机 遗憾遭绝平✊ 重振旗鼓 迎接下一场挑战 🎬 一起回顾全场比赛集锦#莱斯特城vs曼联# #曼联足球俱乐部# 🔴⚪⚫ L曼联足球俱乐部的微博视频 ​​​​
好看。广告拍出电影质感，目测至少有三个致敬经典片段。小爱迪生的部分完美复刻了《电力之战》，拳击女孩的风暴场景应该是取自《疯狂的麦克斯》，还有一段对苹果《1984》超级碗广告的演绎。最后这个结尾...元气森林挺敢。#元气森林 破土而出# #元气er的跨年福利来了#L元気森林的微博视频 ​​​​
【#哈登致命失误#】最后时刻，哈登传球失误，自己也皱起了眉头。#哈登皱眉#  L微博篮球的微博视频 ​ ​​​​
御林军也好 整个国安球迷也罢 也许在改名问题上并不能起到决定性的作用 但我们作为这支球队的一份子 我们应该用自己合理的方式表达自己的观点 也希望能和球队各部门一起保留下来这支球队的名称 保留下来这份传统 这份荣光国安国安北京国安 💚 ​​​​
#易建联# #行胜于言易建联#             🎁新年福利🎁          (详情见P.1)👇🏻👇🏻👇🏻 ​​​​
好天气好心情 ​​​​
“坦率地说，在东京奥运没有实现的情形中，不是思考冬奥的时候，这是我的意见。” ​​​​
多点开花！湖人138:115大胜独行侠拿下赛季首胜，老詹22+7+10，戴维斯28+8+5，施罗德18+2+6，哨曼巴22+7+2，裤子13+6+2，全队全场16失误，三分39中19。#湖人大胜独行侠##詹姆斯22分##NBA吐槽大会# R关于23号的微博投票 ​​​​
【比赛视频】2020全俄锦标赛 女单Alexandra TRUSOVA SP <Love Story & Appassionata> 75.76 💗L冰刀酱的微博视频 ​​​​
#优莎纳大爱清尘公益基金#清塘铺镇卫生院院长、中国消费者协会原副会长秘书长宁望鲁先生、艺术体操世界冠军舒思瑶女士、尘肺病患者代表、县卫建局领导先后上台致辞。@葆婴有限公司 @大爱清尘 ​​​​
【#布莱恩特帮对手补扣#】五大囧预定！托马斯-布莱恩特抢板时不慎上演乌龙，帮魔术补扣得分#nba迎新季# #魔术vs奇才# L幕后君与小迷妹的微博视频 ​​​​
🎙｜B费赛后声音“我的进球多亏了卡瓦尼和拜利，50%是卡瓦尼的功劳，50%是拜利的功劳，我没有为进球做什么”#莱斯特城vs曼联# #曼联足球俱乐部# 🔴⚪⚫ ​​​​
BOB体育BVB多特蒙德北京时间周三凌晨，#德国杯#第二轮比赛，#多特蒙德#客场2-0击败布伦瑞克，晋级16强。桑乔首发登场，独造两球，状态回暖。 接下来德甲进入冬歇期，1月3日联赛再燃，多特蒙德将做客主场迎战沃尔夫斯堡，届时BOB体育将为您带来更多精彩赛事回顾。  L全球时尚体育的微博视频 ​​​​
#莱斯特城 曼联#半场-拉什福德破门巴恩斯远射扳平 曼联暂1-1莱斯特城 ​​​​
#最想拥有的圣诞节礼物# 你们在。 ​​​​
【中文字幕】詹姆斯赛后打趣罚球三不沾：可能需要调整我喝红酒的姿势Via：@篮球字幕 #独行侠 湖人##詹姆斯圣诞大战总得分升至历史第二#  L篮球字幕的微博视频 ​​​ ​​​​
Cristiano Ronaldo:"母亲为了我，不惜牺牲自己的生命，把我养大。为了让我能吃上饭，她晚上饿着肚子睡觉。我们没有钱，她每周工作7天，让我能成为一名足球运动员。我的全部成功都是献给她的。"#C罗# #斗球体育# ​​​​
🎄𝓜𝓮𝓻𝓻𝔂 𝓒𝓱𝓻𝓲𝓼𝓽𝓶𝓪𝓼🎄🎅𝓕𝓮𝓵𝓲𝔃 𝓝𝓪𝓿𝓲𝓭𝓪𝓭🎅❄️ζั͡圣ั͡诞ั͡快ั͡乐ั͡✾ ั❄️巴萨超话 🔴🔵 #ForçaBarça# ​​​​
#科比妻子晒全家圣诞合照# 圣诞快乐，老大！Always together! ​​​​
为表彰2020年度取得优异成绩的运动员和教练员，日前体育总局发布《关于授予2020年度体育运动奖章的决定》【荣誉奖章运动员】乒乓球：樊振东、陈梦【荣誉奖章教练员】乒乓球协会：马琳、王皓【一级奖章运动员】乒乓球：马龙、孙颖莎【一级奖章教练员】乒乓球协会：陈玘、黄海诚 ​​​​
#一龙教药水哥打拳#药水哥不是专业的当然是看起来有点吃力，一龙耐心的指导，两位看着真有爱 L游戏女孩阿雅雅的微博视频 ​​​​
可怕！近距离才能看清，赛后伦纳德的嘴唇缝了8针！#伊巴卡误伤伦纳德# #莱昂纳德被打出血# ​​​​
尽管今年是非常困难的一年，也希望你尽可能地享受圣诞的甜🎄在这个特别的节日，渣叔倾情献唱圣诞专属歌曲，为大家送上节日祝福！请感受爱吧，爱就在祝福中#利物浦# #圣诞节# L利物浦足球俱乐部的微博视频 ​​​​
梅西：“我拿过很多冠军，但所有的荣誉都比不过我终于娶到我喜欢了21年的女孩。”最好的爱情，不过是从牵手到白头，一辈子只爱一个人。愿每一个依然相信爱情的你，坚守过后，仍如初见，惊艳了时光，也温暖了岁月。#梅西# #你珍藏的足球回忆# #斗球体育# ​​​​
#cba真香##郭艾伦技术犯规# 郭艾伦在一次防守中被吹罚防守犯规，随后他与闫军老师解释却吃到一次技术犯规 L咪咕篮球的微博视频 ​​​​
#北京卫视跨年阵容# 球场王者，生而为赢。欢迎奥运冠军、乒乓球女子单打超级全满贯得主@小个邓亚萍 加盟#北京卫视跨年# ！ ​​​​
恭喜！2020、2015、2014、2013、2012五次全日冠军。第一次全日跳跃双clean！#羽生结弦# ​​​​
【比赛视频】#2020全日本花样滑冰锦标赛# 男单羽生结弦 SP <Let Me Entertain You> 103.53 L冰刀酱的微博视频 ​​​ ​​​​
【中国女排的年终策划】#抽盲盒回答2020#小机灵鬼丁霞超话到底留了什么问题让胡铭媛超话笑到停不下来呢？@捕捉到一只皮皮胡 戳👉 L中国女排的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：体育总局发布《关于授予2020年度体育运动奖章的决定》 °体育总局发布《关于授予2020年度体育运动奖章... ​​​​
#李霄鹏出任卓尔主帅#官方：李霄鹏出任武汉卓尔主教练，兼任俱乐部常务副经理。#中超# @jbo竞博赛事菌 ​​​​
#羽生结弦# 羽生结弦在冰上自由滑好帅好仙  L会火新剧的微博视频 ​​​​
#C罗##皇马# 尽管C罗在对阵亚特兰大的比赛中罚失点球，但是他在对阵帕尔马的比赛中头顶脚踢，立刻给出了回应。本赛季C罗为尤文出场了13次，共出场1092分钟，打进16球，平均每进一球只需花费68.25分钟。平均每场比赛能打进1.23个进球，这个效率已经接近他在皇马的巅峰时期。 ​​​​
#马竞##特里皮尔# 昨天英足总宣布，正式申请对马竞后卫特里皮尔的全球10周禁足，这将导致特里皮尔未来两个半月不仅不能参加比赛，甚至不能训练。 ​​​​
今天晚上，受国际职业联队的邀请，刘诗雯来到了餐厅。看到有朋友拍照，刘诗雯笑着说：希望吃相好看些！😄😄😄 2广州·广州长隆度假旅游区 L李武军的微博视频 ​​​​
#梅西定制啤酒送门将# #微博跨年狂欢节# 为了庆祝梅西以644球的数据打破贝利保持的单一俱乐部进球记录，与梅西合作的啤酒品牌定制了644瓶不同的啤酒。被梅西进过球的门将都收到了圣诞礼物，被进了多少球就会收到多少瓶。众门将：你这是杀人还要诛心呀  L体育八卦君的微博视频 ​​​​
🆚 西布朗⏰ 00.30🏟 安菲尔德圣诞周末的比赛，今晚约吗#利物浦##英超联赛# ​​​​
#科比妻子晒全家圣诞合照#科比妻子瓦妮莎Ins晒全家合照: 在我们心中，我们永远在一起，永不分离。在这一天，天堂的科比是多么想念家人啊！ ​​​​
【圣诞大战|詹姆斯22+7+10集锦】北京时间12月26日，湖人在圣诞大战中以138-115大胜独行侠，取得新赛季首胜。勒布朗-詹姆斯砍下22分、10次助攻和7个篮板。 L新浪体育视频的微博视频 ​​​​
全场☑️9人火箭苦战加时，惜败开拓者。哈登44分17助，伍德31分13板#休斯顿火箭# ​​​​
⚽️场场夺目，颗颗精彩！🔥新科世界足球先生莱万，为各位送上摧枯拉朽般的进球表演！👇查收莱万2020年度德甲全进球，将世一锋全年神级表现尽收囊中！ #德甲联赛# #足球,本应如此#L德国足球甲级联赛的秒拍视频 ​​​​
40岁的斯科拉在欧洲联赛是怎么打球的？这转身，这碎步，这变向，基本功实在太扎实了！ L篮球大历史的微博视频 ​​​​
沃格尔真的狠，圣诞大战和揭幕战，时间一到，立马给詹姆斯坐板凳。不管比赛输赢 ​​​​
外媒点评，最好的科比纪录片，7分钟回忆一下，球迷心中的科比！#科比妻子晒全家圣诞合照# L詹老头子的微博视频 ​​​​
這位推主的發現太美妙了 ​​​​
即将启程客场之旅▪️▫️出发之前，欧文有话对大家说 “祝福所有人节日快乐！”布鲁克林篮网超话#布鲁克林一起拼# L布鲁克林篮网的微博视频 ​​​​
#李霄鹏将执教武汉卓尔# @体坛新视野 分析：聘请李霄鹏担任主帅，卓尔无疑又做出了一次性价比极高的选择，有了这位名头不小、资源丰富、实力已经得到检验的国产教头坐镇，再配以李行、明天、刘云、董春雨等几大国脚，武汉卓尔来年的成绩或许会更有保证。O津媒：土帅逆袭时代到来 但具备能力的少之又少 ​​​​
#科比妻子晒全家圣诞合照#时至今日，感觉科比还在我们的心中，似乎从未离去。 L八卦通缉令的微博视频 ​​​​
#一龙给刘洲成送护具# 药水哥没来，一龙送护具给刘洲成自保，刘洲成竟然不接受护具并一脚踢开，好家伙，还没开打就这么刺激！  L游戏圈揭秘的微博视频 ​​​​
近日，《镜报》发布了其评选的2020年英超最佳11人。有三名球员入选的利物浦成为最大赢家。萨拉赫、瓦尔迪与孙兴慜搭档锋线；德布劳内与B费领衔中场。#足球##体育# ​​​​
2020年全日自由滑KC区完整版。所有的等分互动都在这里了。 LRika·H的微博视频 ​​​​
#真蓝军测试# 圣诞附加题！有一位蓝军球员分别在两次圣诞大战中收获个人英超第50球和个人蓝军生涯第100球两项记录。你可知道这位球员是谁? R切尔西足球俱乐部的微博投票 ​​​​
KD本场比赛出战33分24秒16投9中，三分球4投3中，罚球9罚8中，砍下29分4篮板3助攻2抢断集锦送上~ #杜兰特29分##欧文37分##篮网战胜凯尔特人# L杜兰特中文网的微博视频 ​​​​
#科比妻子晒全家圣诞合照#科比妻子瓦妮莎晒全家合照，照片中的一家人看起来是如此幸福。可惜科比再也拥抱不了他的家人们了！ ​​​​
#科比妻子晒全家圣诞合照#瓦妮莎晒全家圣诞合影: 在我们心中，我们永远在一起，永不分离。也许科比从未离开，他一定在用特别的方式和家人们过新年吧！ ​​​​
为庆祝梅西在巴萨的644个进球，赞助商百威为他定制了644瓶啤酒，分别寄给了被他进过球的160位门将，阿尔维斯最多（19瓶），卡西收了17瓶，布冯展示了2瓶。好创意，会说话。 ​​​​
“你看！你看！我们俩得分，天下第一...嘿” ​​​​
#科比妻子晒全家圣诞合照# 看哭了，Merry Christmas Kobe ​​​​
Jingle Bell Jingle Bell ！🔔🎄🎅大家圣诞快乐呀！转➕评分享你的圣诞愿望，有机会得热刺圣诞官方同款一份哦🎁#COYS# 热刺超话 ​​​​
⚽【梅西巴萨644球集锦】打破贝利单一俱乐部进球纪录，创造新历史！从05年5月1日打进巴萨首球至今，梅西破贝利纪录的644球全记录！必须收藏👏👏👏#梅西# L梅西官网的微博视频 ​​​​
巴尔韦德名场面：西超杯飞铲莫拉塔，破坏对手的一次单刀球机会。#你珍藏的足球回忆# L皇马新闻的微博视频 ​​​​
能耍帅、会卖萌，一组费德勒的GIF组图送给大家，来欣赏欣赏“费三岁”的魅力吧。#ATP型男# ​​​​
【黄一鸣实战技巧第1部】让前武汉体院队长告诉你，什么是学院派 。@黄一鸣hym9 ，身高1米84，77KG，前武汉体院队长。他的技巧真的太学院派了，基本功扎实，突投结合，基本不玩花的。变向、后撤步、左手上篮、急停跳投、抛投....太值得学习了！ L脚踝终结者联盟的微博视频 ​​​​
#北京卫视跨年# 众星齐聚冰雪盛典，燃炸了！#北京跨年阵容# 云集@李宇春 @关晓彤 @黄渤 @黄晓明 @雷佳音 @刘烨 @歐陽娜娜Nana @沈腾 @佟丽娅 @卡布叻_周深 等十五位2022年冬奥会和冬残奥会体育图标发布推介人！这阵容怎一个“绝”字了得，不说了，我要去定时了！ ​​​​
库里开始认真了！换回原发型的库里今天在训练场找回了手感，在长达五分钟的视频里三分做到了真正的弹无虚发，合计连中了105球，重现了专业热身王风采！ L库里中文网CURRY的微博视频 ​​​​
#王宝泉获排超最佳教练##2020-21排超联赛# 最佳教练：天津女排主帅王宝泉 ​​​​
体育邀请大家共同纪念菲利普·因扎吉打入个人职业生涯的首球的里程碑时刻！与此同时，在这个极具意义与满怀感恩的12月，因扎吉携手B0B体育祝大家圣诞佳节快乐！一起来看属于BOB体育粉丝专属的圣诞祝福吧！L体育潮流-的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《NBA精彩推荐勇士库里需打鸡血，杜兰特与欧文711连线》 #nba# °NBA精彩推荐勇士库里需打鸡血，杜兰特与欧文7... ​​​​
以冰雪为梦，与冬奥同行。和@李现ing 一起关注北京2022年冬奥会和冬残奥会体育图标发布仪式！#李现冬奥体育图标发布推介人# ​​​​
#科比妻子晒全家圣诞合照#科比遗孀瓦妮莎更新个人ins，晒出今年和去年的圣诞节合照：“在我们心中，我们永远在一起、永远不分离，Kobe, Vanessa, Natalia, Gianna, Bianka and Capri。科比虽然人走了，但他永远存在我们的心里，因为传奇不朽！  ​​​​
谁能告诉我这是不是真的。🥱#湖人大胜独行侠##詹姆斯罚球三不沾# ​​​​
39岁郭晶晶变身食堂阿姨，动作熟练，豪门夫妻做慈善被赞接地气！ ​​​​
明天有体育直播比较值得期待 一场是阿森纳对阵切尔西，这一组对决可以说会很精彩，切尔西呼声更高，但是也不一定，竞猜下还是觉得双方都很有希望拿下。另一场是曼城对阵纽卡斯尔联，这一组悬念还是不太大的，看好曼城！ ​​​​
#巨星表现时刻# 球场精灵小罗拿金球奖那一年，有多么的逆天！#2020体育初心图鉴#   L新浪体育视频的微博视频 ​​​​
#电竞奥斯卡大赛#盘点LOL历届赛场名场面，那些赌上职业生涯的封神操作。 ​​​​#英雄联盟# ​​​​
湖人圣诞大战面对独行侠的全场集锦！詹眉对东契奇，詹姆斯拿下22分7篮板10助攻，浓眉28分8篮板5助攻，东契奇27分4篮板7助攻，施罗德和哈雷尔的表现也相当不错，湖人赛季首胜，没看比赛的可以补一补！#湖人大胜独行侠# #詹姆斯22分# #浓眉28分#  L篮球大历史的微博视频 ​​​​
39岁郭晶晶变身食堂阿姨，动作熟练，豪门夫妻做慈善被赞接地气 ​​​​
多点开花！枪手的三个精彩的进球！哪个进球是你的本场最佳？#阿森纳VS切尔西#  L阿森纳足球俱乐部的微博视频 ​​​​
77好可怜 ​​​​
🎥科曼独家访谈⚽️从传奇重炮手到奉命于危难之间，红蓝早已融入了科曼的血液。科曼吐露了对巴萨的热爱，对梅西的评价以及对年轻球员的欣赏，跟随镜头一起来了解我们的教练吧！巴萨超话 🔴🔵 #ForçaBarça# L巴塞罗那足球俱乐部的微博视频 ​​​​
有一说一，迪丽热巴骨子里还是很保守的，衣服都是赞助商要求穿的，不穿说不过去，但适当的遮挡一下是对自己的尊重！ ​​​​
再漫长的黑夜代替不了黎明的曙光再猛烈的风雨阻挡不了灿烂的阳光皇家马德里俱乐部祝大家节日快乐！💌#halamadrid# #再见2020# L皇家马德里足球俱乐部的微博视频 ​​​​
Wishing you all happy holidays and Merry Christmas! 祝大家节日快乐，圣诞节快乐！ ​​​​
#科比妻子晒全家圣诞合照#科比遗孀瓦妮莎更新个人ins，晒出今年和去年的圣诞节合照：“在我们心中，我们永远在一起、永远不分离，Kobe, Vanessa, Natalia, Gianna, Bianka and Capri。科比虽然人走了，但他永远存在我们的心里，因为传奇不朽！  ​​​ ​​​​
前兩天和樂天職棒明星球員阿立、阿飛一起去探望年青的小球員們，看著他們揮灑汗水努力的訓練，又燃起了我当年的夢想，希望他們能爭取好成績打出一片天⋯⋯只是一起操課完我的老腰 ​​​​
科比惹接受莫福瑞的试炼副本 L吴悠morefree的微博视频 ​​​​
【#我为全运会代言# 】“全民全运，同心同行”，我是 吴筱鑫，我为全运代言，今天距离第十四届全国运动会开幕还有262天！#第十四届全运会倒计时1周年#    第十四届全运会超话 L第十四届全运会组委会的微博视频 ​​​​
#cba# 第23轮:北京100-95战胜江苏，北京外援吉布森32分，翟晓川18分，方硕15分，李慕豪12分5篮板；江苏新星吴冠希爆发砍下29分9篮板，威尔斯23分，郑祺龙12分。#王骁辉肘击吴冠希#王骁辉上场6分钟0分1违体。体育热点#北京原则上不举办体育赛事# 外足球 英超资讯维→→#斗球NBA爱游戏# ​​​ ​​​​
再给我半分钟让我把记忆结成经典#2020尤文最佳时刻# ——攻陷诺坎普之夜#FinoAllaFine# L尤文图斯足球俱乐部的微博视频 ​​​​
他叫费尔南多，皇马18年的巴士司机，比巴塞罗那更多次进入欧冠决赛。#皇马##欧冠联赛# ​​​​
布冯收到了百威啤酒送来的两瓶啤酒，上面印着514，515这是百威啤酒为庆祝梅西巴萨644球里程碑而定制的啤酒，布冯被攻破两次，收到两瓶，卡西收到17瓶……不知道门将们喝着这酒，啥滋味 ​​​​
#2020年离我们远去的体育人# 像科比和黑豹致敬。L圈娱记的微博视频 ​​​​
好好过2020年的最后一个周末,希望2021年一切顺利!#T1LOL# #T1加油# ​​​​
厉害了我的库！库里训练中三分105连中当库里留辫子时两场比赛三分20中4，不留辫子后105中105#NBA吐槽大会##库里# L库里的微博视频 ​​​​
#CBA真香##福建男篮vs广东男篮# 擦 这个人今天这么英伦风么？ 2绍兴·浙江农林大学暨阳学院 ​​​​
#科比妻子晒全家圣诞合照#2020对于科比一家人来说已经很是艰难了，要是科比还在那该多好，现在应该也还是幸福快乐地过着美满的小日子。 ​​​​
【#2020年离我们远去的体育人#】从年初到年尾，科比与马拉多纳两位巨星的突然辞世震动全球，还有备受尊敬与爱戴的斯特恩、安蒂奇、斯隆、陆善真、萨维利亚、罗西， 都在这一年离开了他们钟爱的赛场。2020注定令人难忘，MV《离人》缅怀传奇，不愿说再见 L新浪体育的微博视频 ​​​ ​​​​
【来个四字成语形容红衣球员】  L爆棚仓鼠的微博视频 ​​​​
#致爱告白书#致敬拼搏•中国乒乓球运动员@小个邓亚萍 在邓亚萍看来，当你选择了自己梦想后，就算不被看好，也要全力以赴地去拼搏不能等，不能靠，要靠自己去拼！因为你的潜能有多大，没有人能知道这便是拼搏的精彩！#圣诞节# L时尚新娘COSMOBride的微博视频 ​​​​
#忠生米兰# “强者能够推翻所有的质疑，将胜利的传统延续。”👉OAC米兰足球俱乐部真球迷问答时间：罗森内里，你知道卡佩罗执教时期我们的最长不败纪录是多少吗？#SempreMilan# RAC米兰足球俱乐部的微博投票 ​​​​
【快讯】曾经的怀特家族成员、曾经的蛮力兄弟为大家带来无数精彩演绎和擂台呈现的卢克-哈珀永远离开了我们祝愿他安息🙏🕯️❤️ ​​​​
詹姆斯在今天的圣诞大战得到22分，职业生涯圣诞大战总得分来到383分，超越奥斯卡-罗伯特森的377分来到历史第二位，仅次于科比的395分。#詹姆斯# #詹姆斯暴扣# #湖人大胜独行侠# ​​​​
曼联花絮存档，卡里克曼联慈善赛，爵爷的更衣室训话。#红魔放映室# #曼联视频# L曼联新闻的微博视频 ​​​​
#科比妻子晒全家圣诞合照# 科比妻子瓦妮莎更新ins，她晒出了今年和去年的圣诞节家庭合照，不过照片颜色皆为黑白。并配文道：在我们心中，我们永远在一起、永远不分离，Kobe, Vanessa, Natalia, Gianna, Bianka and Capri！ ​​​​
曼联官方圣诞祝福视频，谢谢你们团结一致！AlwaysUnited！！！#曼联视频# L曼联新闻的微博视频 ​​​​
睡了个懒觉，起来收到了Vv率领的嵊州SZG获得了这次王者荣耀全国大赛的季军的消息，这也意味着获得了冬季冠军杯选拔赛和2021KGL王者荣耀甲级职业联赛预选赛资格！恭喜Vv，距离回归职业赛场又近了一步！恭喜嵊州SZG的选手们距离职业梦又近了一步！#王者荣耀全国大赛#解说瓶子超话 ​​​​
小伙穿拖鞋完虐街球战神，东方翔看完直呼内行 #篮球#  L小柒动漫的微博视频 ​​​​
这段视频给我一种难以言说的恐怖感，流水线工人坐在机械前面不断重复相同的动作，互联网大厂员工一人一台电脑不断重复相同的动作，富裕人家的小孩居然也卡在一个机械里不断重复相同的动作，这一切是为了什么？ L张批话的微博视频 ​​​​
#哈登与队友发生冲突# 哈登在训练中多次与队友发生冲突和对峙，昨天火箭队的一次训练中，哈登甚至拿球砸向球队新秀泰特。当时，哈登和泰特发生言语冲突，哈登拿球砸向泰特，不过球并没有砸到泰特。 ​​​ ​​​​
【北京冬奥会标志性场馆国家速滑馆冰丝带完工】历时3年建设，北京2022年冬奥会标志性场馆国家速滑馆“冰丝带”25日宣布完工。国家速滑馆是北京冬奥会唯一新建的冰上项目竞赛场馆，能容纳约1.2万名观众，是冬奥会速度滑冰项目的比赛地，届时将有14块金牌在这里诞生！L北京日报都视频的微博视频 ​​​​
【】百威特制644瓶啤酒，送给梅西644球攻破过的160位门将，每球一瓶，其中卡西利亚斯收到了17瓶，迭戈-阿尔维斯收到了19瓶。 ​​​​
缺兵少将的我们拼尽全力了，虽败犹荣，再接再厉🚀🚀#休斯顿火箭# ​​​​
北京时间12月25日，姆巴佩在社媒告别图赫尔，意味着德国人确实下课。而据著名记者罗马诺报道，波切蒂诺即将执教大巴黎。#足球# ​​​​
#小风暴之时间的玫瑰# #高山救林沃# 果然腿长一米八，救人跳水跟跨栏似的，直接一蹦就到人身边了，啊啊啊啊， 好甜~~~ L追剧情报社的微博视频 ​​​​
#迪巴拉不满尤文续约合同##足球# 据意大利名记罗马诺报道，尤文向迪巴拉开出了续约合同，但球员对俱乐部开出的条件并不满意，罗马诺认为迪巴拉可能会在明年夏天离开斑马军团。迪巴拉与尤文图斯的合同将在2022年6月到期。 ​​​​
🌟#德甲欧冠荣耀#——哈兰德神挡杀神！🐝哈兰德新赛季欧冠为多特打入6球，并列射手榜第1⃣️。小哈12次在欧冠出场攻入16球，场均1.5个！ 📝此前，一名球员前12次欧冠登场进球最多的是国米的阿德里亚诺，打入11球。小哈将这个纪录足足提高了5⃣️球！#德甲联赛##足球,本应如此##体育年度大赏# ​​​​
可爱一群爱尔兰球迷在法国看欧洲杯，在地铁上遇到了一对抱着宝宝的夫妇，一言不合就唱歌的爱尔兰人们，一起对着宝宝献唱了一曲《小星星》帮着爸爸妈妈哄她睡觉  L王天晓天王_的微博视频 ​​​​
来自《米兰体育报》的报道，尤文球星C罗今天已经启程前往迪拜，准备参加环球足球奖的颁奖典礼。虽然C罗和其他几位尤文队友一样得到了都灵地方卫生局的许可，在归来后无需强制隔离（以便顺利参加1月3日的意甲联赛），但这一事件还是引起了公众争议。#体育##足球##c罗# ​​​​
#李霄鹏将执教武汉卓尔# ，未来或是土帅天下。上游新闻：国内本土教练工资要低得多，一年可能只有几百万人民币，而且与国内球员、俱乐部间更容易沟通。从今年中超来看，国内教练成绩并不差。因此，未来三年中超赛场有可能出现更多本土主帅，而大牌主教练则可能会在中超绝迹。 ​​​​
#体育##足球# 法媒：波切蒂诺4年前就说过，执教巴黎是他的梦想25日讯 很可能即将成为巴黎主帅的波切蒂诺，在2016年接受RMC采访时，就表达过希望执教巴黎的意愿,当时他还是热刺主帅。“是的，回巴黎工作是我的梦想，有朝一日执教巴黎，这会让我开心。我尝试看巴黎的所有比赛，尤其是欧冠比赛。” ​​​​
西班牙人前锋劳尔-德-托马斯目前正以12个进球排名西乙射手榜第一名，而根据《世界体育报》消息，今年夏天确实曾经有人向巴萨提出引进RDT，他们给出的理由是RDT比起巴萨的目标德佩等人，更加接近中锋这个位置，而且也更加熟悉西班牙足球。#足球##体育# ​​​​
科比的妻子瓦妮莎晒全家福，用黑白色调纪念一家人的圣诞合照。并配文：永远的一家人#科比妻子晒全家圣诞合照# ​​​​
吃饭小可爱的视频丢了…不会让没看见的宝宝失望，补发！“我要开吃播了”“我得吃好看点”，艾特小枣，支持吃播！！ L乒乓世界TTW的微博视频 ​​​​
羽生结弦你到底给自己用的是什么显瘦滤镜 ​​​​
2020-2021中国女排超级联赛最佳球员评选结果
最有价值运动员（MVP）
朱婷 天津渤海银行女排俱乐部
最佳主攻
李盈莹 天津渤海银行女排俱乐部
张常宁 江苏中天钢铁女排俱乐部
最佳副攻
胡铭媛 辽宁华君女排俱乐部
王媛媛 天津渤海银行女排俱乐部
最佳接应
龚翔宇 江苏中天钢铁女排俱乐部
最佳二传
刁琳宇 江苏中天钢铁女排俱乐部
最佳自由人
王梦洁 山东日照钢铁女排俱乐部
最好的团队，永远都会在一起

科比妻子瓦妮莎更新ins晒出今年全家的圣诞节合照: 在我们心中，我们永远在一起、永远不分离，Kobe, Vanessa, Natalia, Gianna, Bianka and Capri 这也是她近日晒出的黑白大片中的第一张全家合照，此前她陆续分享了三个女儿的黑白写真

另外她还晒出去年圣诞节科比在社媒分享的全家福Mamba Forever 💜💛#科比妻子晒全家圣诞合照##科比妻子晒全家福#
郭晶晶生孩子, 公公霍震霆奖励 ：第一 胎男孩 ，奖励人民币3个亿 ；第二胎女孩 ，奖励人民币10个亿；第三胎女孩 ，奖励人民币10万 。媒体 问郭晶晶：“家庭地位是不是下降了 ？”

郭晶晶回答道：“没有啊 , 公公婆婆 对我都非常的好 , 地位一直都没有变化过 ，哪来的下降？！”

后来媒体采访郭晶晶的婆婆朱玲玲：“霍启刚和郭晶晶有没有打算要 四胎的打算 ？”

朱玲玲回答道：“已经有三胎了 , 要 不要都要看郭晶晶和霍启刚的想法 了 , 自己生了三个儿子也知道带儿子 非常的累 , 我也不会给他们压力 。”

都说有钱人生儿子旺夫 , 郭晶晶生首 胎就是儿子 , 难怪压力非常的小 。不过即使首胎不是儿子 , 估计也有那个 资本和霍启刚杠 , 毕竟嫁给霍启刚曾霸气对媒体说：“豪门有很多个 ，但是 世界冠军只有一个 ！”气场那么强 ，难怪霍启刚那么宠她 。

如今郭晶晶霍启刚两个人都奔四 了 , 你们猜他们会不会再生四胎呢 ？
我近来，尤其疫情后，对现今霓虹社会氛围其实很厌恶。当然，人家的社会氛围跟我没有半毛钱关系，我只是没事推特刷得太多。

非得说的话，我厌恶的是那种群体对大环境大事件漠然置之，任何事情都可以拿来戏谑嘲讽的氛围。连带着，日本文化本身在我眼里，也开始魅力全无。

但我又的确很喜欢羽生滑和风，喜欢他拿自己的年轻漂亮人生和那些作古的传奇英雄人物重叠之后衍生创造出来的东西。

他是从骨子里崇尚着某些大和根与魂的人，明明率直开朗并不是霓虹金风格，却又在某些事情上传统得不可思议。

他的新自由滑里有物哀有凛冽有不屈有淡泊，其中蕴含的深意不像一个26岁青年能演绎出的。但他在首秀里明白无误地传达出来了。呈现这样的结果显然是要经过漫长挣扎的，从技术上讲是这样，从精神层面看，他的沉浮起落，也的确是相当艰难的磋磨。

可单看表演，你感受不到那种挣扎，唯有行云流水般的赏心悦目。就跟他的比赛服装一样，演绎战神，却是一身婉约温柔。

只是跟SEIMEI相比，你会本能觉得在美之外有些很沉重的、不那么容易消化的情绪。那情绪由他生发，但并不是来自他的灌输，你只是在他冰刀划过的时候，心弦起了共振。

SEIMEI是「吾为神使，号令八方」，『与天共地』却是「广袤天地间，浩渺岁月中，区区凡人在漫长战斗后余下了什么」。

展开的是一幕幕画卷，观众不仅是我们，还有羽生结弦自己。似乎他在回望战斗历程的时候，也在拷问思索。从这个意义上说，这又的确是一个适合在孤独中打造的节目。大概放在此时，也算是另外一种「天时地利人和」。

他人生中有太多宿命般的时刻，或是天注定的巧合。每一次他的成熟蜕变，都伴随着骤雨狂风，太多太多次从万人欢呼众星拱月到漫长蛰伏不知影踪。也只有这样的成长轨迹，才能滑出那样的节目吧——骄傲决绝里，难掩怆然萧瑟。

此刻终于静下心来，跳出这场比赛来看他的演出，我才更加清楚意识到这也许会成为我最爱的节目。这一次，与其说羽生是带着这个节目来战斗，不如说，这个节目，讲述了他一直以来的战斗。
#萌娃拳击赛上演走为上计#【拳击比赛眼看实力悬殊 萌娃一波走位让全场爆笑：三十六计走为上，太可爱了】12月20日，上海徐汇，某散打俱乐部两个萌娃在进行比赛。红方选手见对方人高马大实力悬殊，转头上演“三十六计，走为上计”，让全场观众哈哈大笑。网友：“打不过就跑，没毛病。” L北京人北京事儿的微博视频
【2020-2021排超联赛最佳阵容公布，朱婷蝉联MVP】#朱婷获排超MVP# #2020-2021排超联赛# 最佳阵容公布，具体如下⬇️
最有价值运动员（MVP）：朱婷超话
最佳主攻：张常宁超话李盈莹超话
最佳副攻：王媛媛超话胡铭媛超话
最佳接应：龚翔宇超话
最佳二传：刁琳宇超话
最佳自由人：王梦洁超话
胡梅尔斯再获进球、桑乔状态回升！BOB体育合作伙伴#多特蒙德#顺利晋级德国杯第三轮！本轮比赛胡梅尔斯和桑乔状态良好，本赛季胡梅尔斯的进球数已经超过了过去两个赛季的总和，而桑乔在缺少搭档哈兰德的情况下再次为自己找回了状态，独造两球！BOB体育为您带来合作伙伴多特蒙德赛事精彩视频！  L体育赛事新闻的微博视频
#XYG全国大赛冠军##王者荣耀全国大赛#

2020年第二届王者荣耀全国大赛总决赛落下帷幕，张大仙的虎牙XYG战队战胜企鹅秦战队，勇夺全国总冠军并获得晋级KGL职业联赛的机会。同时，两只战队和季军嵊州SZG战队也将携手登上2020王者荣耀冬冠的赛场，与KPL战队同场竞技，在电竞赛场上继续征战！你们期待未来在KPL赛场上见到到民间战队吗？
干货时间🐈卷花送2份定制护肤💝

最近有姐妹说自己一跑步脸就红烫，所以再也不敢运动了😳确实高强度有氧运动会导致呼吸、心跳、体温升高，诱发玫瑰痤疮，但其实有规律的低强度运动是对玫瑰有利的，能调节神经改善血管功能，降低玫瑰痤疮的复发率。

像爬山、瑜伽、普拉提、太极拳这类低强度运动都适合玫瑰，本来游泳也是ok的，但很多泳池加了不少氯❌容易诱发玫瑰，所以不推荐。
运动后微微出汗的状态刚好，这样脸不至于红肿发烫，皮肤和身体机能都得到了锻炼。

一旦开始运动就要保持规律，比如一周3-4次⚠️不要很久不锻炼突然运动，这样也容易红烫。
运动的时候如果脸红，可以用冷敷、冷喷、含冰块、小风扇之类的手段降温❄️后面形成规律脸就不会轻易红烫了。

室外运动一定要注意防晒，最好避开紫外线强的时间。冬天特别冷的话还是建议室内运动，保持通风和舒适的温度，不要过热过闷，减少一切诱发玫瑰痤疮的机会

#玫瑰痤疮#
意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 罗马3-2卡利亚里 第59分钟，克里斯坦-奥利维拉头球摆渡向前，若昂-佩德罗弧顶处右脚劲射破门！1-1！卡利亚里扳平比分！第71分钟，卡斯多普下底传中到门前，哲科后点跟上抢点破门！罗马2-1卡利亚里！第77分钟，罗马左侧角球开到禁区，斯莫林后点头球摆渡到门前，曼奇尼头球接力破门！罗马3-1卡利亚里！#足球# L英雄联盟赛事第一资讯的微博视频
王者荣耀超话#XYG全国大赛冠军##王者荣耀全国大赛#
2020年第二届王者荣耀全国大赛总决赛落下帷幕，张大仙的虎牙XYG战队战胜企鹅秦战队，勇夺全国总冠军并获得晋级KGL职业联赛的机会。同时，两只战队和季军嵊州SZG战队也将携手登上2020王者荣耀冬冠的赛场，与KPL战队同场竞技，在电竞赛场上继续征战！你们期待未来在KPL赛场上见到到民间战队吗？
#XYG全国大赛冠军# #王者荣耀全国大赛# 2020年第二届王者荣耀全国大赛总决赛落下帷幕，张大仙的虎牙XYG战队战胜企鹅秦战队，勇夺全国总冠军并获得晋级KGL职业联赛的机会。同时，两只战队和季军嵊州SZG战队也将携手登上2020王者荣耀冬冠的赛场，与KPL战队同场竞技，在电竞赛场上继续征战！你们期待未来在KPL赛场上见到到民间战队吗？
#体坛速递#【#羽生结弦夺得全日锦标赛冠军#】刚刚，在长野举行的2020年全日花样滑冰锦标赛男子单人滑项目中，两届冬奥会金牌得主#羽生结弦# 以319.36分夺得冠军，这也是羽生结弦个人的第五座全日锦标赛冠军奖杯。卫冕冠军、名将宇野昌磨获得亚军。

这是羽生结弦300余天之后所参加的首场正式比赛，本届全日锦标赛的夺冠也帮助他锁定了一个明年3月在瑞典斯德哥尔摩举行的世锦赛的参赛名额。
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 斯佩齐亚1-2热那亚 第93分钟接到巴代利传球后，于大禁区外右脚射门，球高出横梁。马谢洛为热那亚在己方半场赢得任意球。因为犯规，斯佩齐亚被判罚任意球。克里希托为热那亚在己方半场赢得任意球。95分钟马谢洛为热那亚在己方半场赢得任意球。 L小王聊体坛的微博视频
意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 杰林斯基通过自己的个人能力，直接把都灵的右边路给打穿了，只可惜他带到禁区弧顶时的射门太过于心急，皮球又是射得太正，被门将扑到。在比赛的最后时刻，组织自己的队友打出了一连串精彩的配合，最后由弧顶的杰林斯基传球给他，他来了一记漂亮的兜射，打入球门死角，最后扳平了比分。 L电竞玩家那些事的微博视频
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 斯佩齐亚1-2热那亚 第47分钟接到Emmanuel Gyasi直塞球后，Nahuel Estévez 于球门右侧小角度右脚射门，对方防守球员将球挡出。48分钟接到马尔基齐边路传中球后，Emmanuel Gyasi 于小禁区左侧左脚射门，球偏出了左侧立柱。接到法瑞斯传球后，于大禁区外右脚射门，对方门将于球门中路将球扑出。 L李哥推球的微博视频
乐鱼体育播报：意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 比赛第62分钟，巴卡约科在争顶时胳膊打到了贝洛蒂，被裁判出示黄牌。比赛进行到70分钟，那不勒斯并没有很好的进攻机会。比赛第75分钟，利内蒂放倒洛萨诺被裁判出示黄牌。比赛第80分钟，法比安左路传中到禁区后点，马克西莫维奇头球抢点，被西里古轻松拿下。 L风云体育事件的微博视频
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 斯佩齐亚1-2热那亚 第2分钟斯佩齐亚因为恶意犯规，被裁判出示黄牌。热那亚巴代利开出直传球，但是德斯特罗越位了。第4分钟因为Julian Chabot 犯规，佩齐亚被判罚任意球。潘德夫为热那亚在己方半场赢得任意球。斯佩齐亚Julian Chabot因为恶意犯规，被裁判出示黄牌。 L人人说体育的微博视频
乐鱼体育播报意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 杰林斯基通过自己的个人能力，直接把都灵的右边路给打穿了，只可惜他带到禁区弧顶时的射门太过于心急，皮球又是射得太正，被门将扑到。在比赛的最后时刻，组织自己的队友打出了一连串精彩的配合，最后由弧顶的杰林斯基传球给他，他来了一记漂亮的兜射，打入球门死角，最后扳平了比分。 L童话球天下的微博视频
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 斯佩齐亚1-2热那亚 第 80分钟德斯特罗于大禁区中央右脚射门，对方门将于球门右下角将球扑出。88分钟接到Emmanuel Gyasi传球后，于大禁区左侧左脚射门，对方门将于球门左下角将球扑出。91分钟接到巴代利传球后，于大禁区右侧右脚射门，对方门将于球门中路将球扑出。 L小猪体坛足球汇的微博视频
#辣目洋子flag大师# 年初的时候，辣目洋子发微博说她的新年愿望是“像郭靖一样，可以得到很多机会学习”，现在2020年快过啦，她用一条15秒的视频来进行年度回望：骑马、射箭、武术、rap、录单曲、参加表演综艺、走红毯……有欢笑也有仅自己可见的辛苦付出。好在它们一一实现，愿望就不是flag了吧~ L吃瓜群众CJ的微博视频
乐鱼体育播报 意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 比赛第22分钟，都灵反击，贝洛蒂前场中路带球，突然起脚远射，皮球稍稍偏出。比赛第28分钟，那不勒斯球员德姆在此前一次争抢中被贝洛蒂顶到腰部，无法坚持被换下，埃尔马斯替补登场。比赛第35分钟，希萨伊前场左路得球往前带两步，直接起脚远射，皮球高出横梁。 O网页链接
乐鱼体育播报：意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 比赛第83分钟，洛萨诺禁区右路得球调整一下突然起脚，皮球还是被西里古稳稳抱住。下半场补时6分钟。比赛第92分钟那不勒斯扳平比分，因西涅左路得球直接弧线球射门得分，那不勒斯1-1都灵。全场比赛结束，那不勒斯1-1战平都灵。 L体育特长生推球的微博视频
一提起花样滑冰，大家的脑子里第一印象可能都是优美高雅，阳春白雪……今天被称之为“冰上芭蕾”的花样滑冰运动完美融入了《魔域》新职业，向我们展示了“星辰神子”只手控银河、神力掌星辰的技能特色，感受斗转星移、时空转换这般超强沉浸感的游戏氛围……浩瀚宇宙、星光璀璨、星河流转，从此花样滑冰在我眼里又有了全新的样子！@魔域官方微博  L魔域官方微博的微博视频
乐鱼体育播报 意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 比赛第11分钟，因西涅左路得球吊入禁区前点被解围。比赛第13分钟，都灵反击，维尔迪前场右路得球突入禁区射门被梅雷特拿下。比赛第17分钟，德姆禁区弧顶远射来一脚，皮球被挡了一下，西里古轻松拿下。比赛第20分钟，佩塔尼亚禁区胸部停球回做，因西涅禁区前沿迎球怒射偏出。 L彩色体育汇的微博视频
乐鱼体育播报意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 北京时间12月24日凌晨03:45，意甲联赛第14轮，那不勒斯主场1-1战平都灵。比赛第56分钟，都灵开出左侧战术角球组织进攻，混战中后点的伊佐左脚凌空抽射破门！0-1！补时阶段，杰林斯基大禁区前左侧接兜传转移后将球巧妙一垫，门前跟上的因西涅右脚兜射破门得分！1-1！ L晓说体坛赛事的微博视频
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 斯佩齐亚1-2热那亚 第15分钟进球了！斯佩齐亚 1：1 热那亚。潘德夫送出助攻，德斯特罗于大禁区中央右脚射门，球窜入对方球门左下角。Lennart Czyborra将球破坏出底线，斯佩齐亚赢得角球。第25分钟接到M'Bala Nzola传球后，于大禁区外右脚射门，对方门将于球门左下角将球扑出。 L白姐说球的微博视频
乐鱼体育播报 意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 比赛第37分钟，都灵前场右路任意球，维尔迪开出吊入禁区，皮球直接被梅雷特拿下。比赛第39分钟，布翁吉奥诺在防守抢球时放倒波利塔诺，被裁判出示黄牌。比赛第42分钟，那不勒斯反击，泽林斯基带入来到禁区弧顶，直接起脚远射被西里古拿下。 L雪糕体育家的微博视频
BOB体育合作伙伴赛事：#意甲#第14轮继续进行，BOB体育合作伙伴意甲那不勒斯坐镇主场迎战都灵。上半场，西蒙尼-韦尔迪抽射攻门被梅雷特化解，德姆伤退，因西涅兜射攻门打偏，贝洛蒂远射造险。下半场，阿曼多-伊佐凌空扫射打破僵局，因西涅补时阶段兜射破网完成绝平！最终，#那不勒斯#主场1-1战平都灵。  L体育经典时尚的微博视频
意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 那不勒斯1-1都灵 北京时间12月24日凌晨03:45，意甲联赛第14轮，那不勒斯主场1-1战平都灵。比赛第56分钟，都灵开出左侧战术角球组织进攻，混战中后点的伊佐左脚凌空抽射破门！0-1！补时阶段，杰林斯基大禁区前左侧接兜传转移后将球巧妙一垫，门前跟上的因西涅右脚兜射破门得分！1-1！ L挺正经的游戏的微博视频
冬天里的祝福！来自bob体育九爷因扎吉的独家视频不容错过哟！

@因扎吉Filippo菲利普·因扎吉带你回顾职业生涯精彩进球！BOB体育倾情奉献属于你的2020圣诞礼物！
作为 菲利普·因扎吉先生打入职业首球的第28个年头，BOB体育与超级皮波带来了一场庆祝活动，也开启了新一年的合作！2021年即将到来，期待BOB体育与#因扎吉#开启更精彩的一年！拼尽才无憾！  L叫我体育君的微博视频
爱游戏赞助意甲联赛第十四轮比赛精彩回顾 斯佩齐亚1-2热那亚 第9分钟进球了！斯佩齐亚 1：0 热那亚。Emmanuel Gyasi送出助攻，M'Bala Nzola 于大禁区中央左脚射门，球窜入对方球门中路。第10分钟接到巴代利传球后，德斯特罗于右侧远离球门处小角度右脚射门，对方防守球员将球挡出。Julian Chabot将球破坏出底线，热那亚赢得角球。 L猪哥说球的微博视频
【CBA现场：探秘裁判队伍】CBA常规赛正在浙江诸暨进行，赛区除了19支球队外，还有一支特别的队伍，那就是裁判队伍。本赛季获得CBA联赛执法资格的裁判有68人，他们住在特定的酒店，私下严禁与球队接触，每天都会进行业务学习，包括录像分析课，基本功训练，体能和身体素质训练等。比赛之前，当场执法裁判会和技术代表开准备会，比赛之后，他们又会立刻对争议判罚进行复盘、总结.......
via@央视体育
#不负篮球# L中国篮球的微博视频
马龙超话 🦒#马龙2020年加油#
【采访视频】
【20201227 央视频-马龙采访】

——选一种动物做吉祥物你会选什么呢？
——长颈鹿呗
——请问为什么呢
——因为长得高呗😏

其他动物：是因为我们站得还不够高吗

💜视频链接👉🏻LCaptain龙博物馆的微博视频 ​​​ ​​​​
因西涅上演精彩绝平！BOB体育合作伙伴那不勒斯1:1战平都灵
北京时间12月24日03:45，#意甲#第14轮继续进行，#那不勒斯#坐镇主场迎战都灵。下半场，阿曼多-伊佐凌空扫射打破僵局，因西涅补时阶段兜射破网完成绝平！最终，那不勒斯主场1-1战平都灵。 下一场比赛1月3日，那不勒斯将前往卡利亚里合展开联赛第15轮比赛，BOB体育将继续支持合作伙伴各项赛事！#拼尽才无憾#L体育经典时尚的微博视频
#这个冬天这么玩##不止旅行##上海旅行#
这是2020年的最后一个周末
沪上各#网球# 俱乐部或网球群都在组织自己的年终赛，用网球运动所带来的快乐、健康与和谐欢庆圣诞元旦，告别魔幻2020。

我这两天参加了两场比赛，一场是在浦东的混双赛，另外一场是在嘉定的女双年终赛。很庆幸自己在今年结交了许多志同道合喜欢网球的朋友们，球技也在稳步提升。说真的，网球运动的好处实在太多了，我从中获益匪浅。

在今天的女双团体赛中，我两战皆胜，助力所在的团体喜提冠军🏆！开心的时刻，值得记录，与大家共享。

运动+旅行皆是我所爱，明年继续！ 2上海
20201226全日FS记者招待会后的合同采访。
（好长，一早上就在翻这个了，虽然是小话唠但没有废话）
Q 有在考虑世锦赛之后的事情吗？
A 首先对我来说最重要的事情就是世锦赛到底办不办。嘛…嗯，首先让自己的身体动起来才是最重要的。果然伴随着4A的练习，所获得的冲击是非常巨大的，嘛，那不是一个可以持续练习的事情，所以某种程度上要好好锻炼好身体。因为要面向这场比赛进行练习，所以决定不练4A，怎么说呢，因为是为了比赛去做的身体准备，所以现在我觉得对4A跳的感觉又有变化了。等到比赛结束、体力恢复、还会好好地为了4A去进行身体管理，然后开始练习，之后才是4a到底能完成到怎样的程度。我还没有能跳成过，但想要早点填满现在自己对4A的印象上的幻想和自己的身体之间的gap。之后呢，等自己能跳成之后，再去根据自己能跳成什么程度再进行思考。当然现在的前提是世锦赛到底开不开还不知道，下赛季的比赛包含GP 赛事到底会怎样我也不知道，总之现在就是看看事情发展的情况，然后去做出自己能做的最大的努力，这是我现在的心情。以后是怎样的我还不知道。

Q 如果感受到了不能和教练一起练习的困难和重要性的话
A 是的，因为我觉得如果就我一个人的话，绝对是有我无法客观看待自己的部分的。嘛，嗯。比如像现在这样说话的时候，（说话的内容）就会变成很多报纸或者新闻的报道，会通过电视这个媒体再去回看自己说过的话。看的时候就会觉得，如果我那时候能再这样说一点，那样说点就好了。和这个同一个道理，滑冰也是，自己一个人练的话总有些地方是无法从客观角度去看待自己的，在那些地方也有新的视角、我以外的视角，在这个意义上，教练果然是非常重要的。还有就是反过来说，正是因为我自己的经验丰富，比别的选手经验要丰富，所以我才能更加客观角度地去看待自己。我垮掉的时候是怎样的，什么状态的时候是能展现好的表演的，什么时候是不能的，对这些我都能再加以思考，在教练不在的情况下也能完全活用这些经验，这些和这次全日的正赛以及朝着目标这个去进行的训练是分不开的。

Q 关于原定的构成，之前都是在后半叠加了连跳，这次稍微把它们往前调整了，这个目的是什么？如果要加入4A的话，构成又会是什么？
A 如果要放入4A的话，应该第一个跳跃就是4A，嘛把连跳放进前半的理由是这样做成功率会更高，简单来说就是这样。在决定这个构成之前我本来其实连4lo也跳不成的，有一阵子。就连4S其实也跳不成，只限于4T能跳的状态也有过，这种时候没办法把4周跳都塞进后半吧，正是因为经历了这样的时期。所以把一个连跳往前放了，首先是有这样的原因。我照着这样的流程去练习，渐渐的4lo也能跳了，当然4S也稳定了，4lo是稍微安定了一点的时候，那么就在fs的构成里加入4lo和4s，后半加上两个4t的连跳，虽然我也想过之后的3A也做成连跳的。那时候一直在思考fs这套节目的整体形态，比起在最后加连跳，还是在前半的3A里加上连跳看起来要更好，这是我心中最重要的原因。果然从那里的古琴的声音开始渐渐变得激昂，跳个3a，然后再进入3lo，本来那个地方最初是3a的单跳然后跟着3lo的单跳，或者3lz的单跳，我也是考虑过跳3lz的单跳的，但我总觉得那里总有一种风在飞扬的感觉的音，所以正是因为这个我才觉得3A举双手2T之后，趁势进行3lo是最能有表现力的跳跃，这是我这次把（连跳）放到前面的理由。

Q 北京奥运越来越近了，现在你心中对于北京奥运的定位是？
A 坦率地说，在东京奥运还没能举行的现在的情况中，我们，我个人的想法是，现在不是考虑冬季奥运的时候。当然，赞助商的原因还有商业的原因之类，奥运真是举国之力去办的活动，耗费的金钱非常庞大之类，那里是有我们所不知道的世界的，但是我并没有去参与那些。作为花滑运动的一个skater来说，说到奥运，那不是体育的盛典，而是我的竞技最终目标，如果只考虑这个的话我当然是希望奥运会能举办的，然后我能出场获得优胜，这种想法当然是有的。但是这个背景下有东京奥运尚不能举行的现实，虽说是延期，但是到底能不能办还是未知的，比方说，不得不强制注射疫苗的状况之类，说到头到底能让观众入场吗？嘛当然也包含着兼顾收支平衡的问题，奥运这个活动到底现在应该被举行吗？真的有很多很多人考虑多方面的事情，同时也持有各种意见。所以在这当中，对于我个人来说的最终目标的奥运，我是无法去考量的。这里有这样一个限制加在这里。所以说这不是我到底参加不参加，到那时候为止我是否还现役的事情，针对（北京奥运的想法）我现在更多是shutdown的。

Q 花滑人生的最终目标是？
A 总之就是想在比赛中跳成4A，在比赛中。这个就和我数次提到的一样，是我的最终目标。但是这次，很长一段时间里我一个人练习，4A的难处…本来我到底能不能到达那个目标呢……我想过那不就是像说梦话一样吗，所以也不是没想过到底把这个设成最终目标是否合适。但是如果不想对自己的心撒谎的话，嗯，果然如果没办法到达那个目的地的话，老实说现在努力滑冰的理由，在这个社会中在这个世界中，我把我滑冰的理由执意到底、我练习的理由都会消失。所以、我面对着4a这堵险峻的高墙，现在正在发起冲击。虽然难度非常的高，那是一堵什么扶手栏杆都没有的高墙。但是我不想让它变成一个幻想，绝对要用自己的手去抓住、想要去看到高墙外的世界。只有这个才是在现在的世况中我能继续滑冰的理由。

Q 现在4A的状况是？
A 还没有能跳成。（一次也没吗？）是的。

Q 如果新冠疫情缓解了的话，还会想去海外练习吗？
A 嘛，现在这个世界会变成怎样坦白说我也不知道。但是我确信的是，我这次自己至今的练习是正确的。果然自己把经历过的事情都活用了起来，终于能像个老手一样，积累各种训练，然后的的确确是以这次比赛的结果展现出来了。所以终于能说，我努力了。所以为了这次包含4lo的四个四自由滑我所作成的训练计划，绝对可以成为下次为了4A而去思考的训练的基础。现在应该考虑的是怎样更好地去完成（训练计划），这和是回多伦多还是在日本练没什么关系。总之，我自己的身体、感觉、技术层面和体力层面的增长，关于这些最了解的肯定是我自己，在这一年的反复试验之上。所以，要去好好的利用它，不管在日本还是在加拿大，我首先要去做的就是积累好能让我转足四周半落冰的技术上升的训练。这样说可以了嘛？能回答你的问题了吗？

Q 大学毕业了。练习之外，新冠时期还做了一些别的什么事情吗？
A 嘛，但是和家人在一起度过的时间增加了很多。因为到多伦多去的话，很难家人团聚。所以是和家人一起生活。虽然不是说和家人团聚有多开心，只是说能大家一起思考滑冰。最重要的是全家人都给于了我支持，这也是我滑冰过程中的宝贵财富。还有的话…我真的没有出门。因为除了滑冰以外什么都没做，虽然说得有点夸张了，除了滑冰以外完全没有出门。嗯。感觉比在多伦多的时候更集中在滑冰上了。还有是什么来着，啊，大学。托这个的福大学终于毕业了。关于论文的话，什么时候可能会发表，也可能不会发表。关于这个我也不是很清楚。总之就是尽我所能地去研究，当然也和我之前说的训练相关也有所关联，最重要的是（这样去研究的话）规则也会变得更好理解了，所以我是不会不去做的，（何よりルールが分かりやすくなるかなって、しなくはないので。⬅️这句有点没懂具体在说什么因此保留原句，随时探讨）如果自己以后，能够达成让自己满足的表演，然后退役，变成proskater，变成指导者，不断去进阶的时候，如果那个技术是必要的话，那条道路，果然作为顶尖的运动员，也是能作为开辟道路的素材的。
置顶 #忠生米兰# “许多年之后，所有人都将会再次回想起，2020年那些浸染着红黑色幕布的往事。”🔴⚫

我们从未如此艰难：疫情爆发、所有比赛被迫中断；科比·布莱恩特，迭戈·马拉多纳……一个个熟悉的名字都离我们远去；

我们也从未如此骄傲：无数个尘封的纪录被再次改写，球场外机车的轰鸣传来震耳欲聋的狂欢；而在铭刻着胜利徽章的德比周末，狮王正和他的孩子们慢慢踏上峰顶。

让我们一起打开这个尘封着记忆的箱子吧，伴随着热血和泪水——假若他日相逢，我将何以贺你？

“永远激情如初，永远彼此深爱。”❤️🖤
#SempreMilan# LAC米兰足球俱乐部的微博视频
BOB体育✖️意甲
随着圣诞到来，各大联赛也迎来了冬歇期，在2020最后一场#意甲#联赛中，BOB体育官方合作伙伴意甲SSC那不勒斯足球俱乐部坐镇主场迎战对手都灵，凭借队长因西涅在补时阶段的进球，那不勒斯战平对手，并以不败迎来冬歇期。2021 BOB体育将继续携手那不勒斯再战意甲！#拼尽才无憾#L体育经典时尚的微博视频
#XYG全国大赛冠军##王者荣耀全国大赛#
2020年第二届王者荣耀全国大赛总决赛落下帷幕，张大仙的虎牙XYG战队战胜企鹅秦战队，勇夺全国总冠军并获得晋级KGL职业联赛的机会。同时，两只战队和季军嵊州SZG战队也将携手登上2020王者荣耀冬冠的赛场，与KPL战队同场竞技，在电竞赛场上继续征战！你们期待未来在KPL赛场上见到到民间战队吗？ L游点表情的微博视频
欧文赛后接受采访🎙️

◾“虽然我和杜兰特是711组合，但球队绝不仅是我们两个人的舞台。我们每一个队友都很强，我很感激能够和这样优秀的团队并肩前行。”
◽“我们做了很多人们看不到的努力，这些镜头之外的努力让我们在今晚可以献上精彩的表演。当然我们还有很大的提升空间，我们会继续前进！“

砍下37分的夜晚，欧憨憨笑的真甜啊

布鲁克林篮网超话 #布鲁克林一起拼# #欧文37分#  L布鲁克林篮网的微博视频
置顶 #北国江城冰雪缘# #这个冬天这么玩#

发现宝藏秘境！北大湖滑雪度假区的的山顶风景简直超棒的，刷卡乘坐G索道7分钟就能到达山顶，上面是中高级的雪道，也是高山雾凇的欣赏地。

才说了昨天去雾凇岛没看到雾凇很可惜，没想到今天尽管下着雪，北大湖的山顶却这么给力，让我们这次的吉林行程没有留下遗憾，所以看雾凇真的是要运气的。

也许是下了一晚上的雪，积雪挺厚的，一脚踩下去都是软绵绵的，而且北大湖的雪是和北海道一样的粉雪，特别柔软，阳光下还透着闪光，我尝了一口，是甜的！

一路上遇到好几个跟我一样来自上海的游客，她们以前都是去北海道滑雪的，今年选择来北大湖，因为这边是2022年冬奥会的培训基地，设施特别完善，一共有27条雪道，在国内也是数一数二的。

@文旅吉林 @网信吉林市 #不止旅行#
BOB体育为您带来合作伙伴#多特蒙德#精彩赛事回顾：#德国杯#第二轮的一场比赛，多特蒙德对阵德乙球队布伦瑞克，上半场，胡梅尔斯抢点破门首开记录，布兰特错失良机，贝林厄姆凌空抽射中柱。下半场，巴尔劲射击中横梁，蒂格斯单刀被扑出，补时阶段桑乔进球锁定胜局，最终多特2-0布伦瑞克，晋级德国杯十六强。#拼尽才无憾#  L娱乐八卦体育的微博视频
伦纳德嘴部撕裂缝了八针，卢、巴图姆采访中称他看上去还ok

今日快船121-108战胜掘金，比赛第四节快船球员科怀-伦纳德被队友赛尔吉-伊巴卡的手肘击中，血流不止长时间倒地，后自行前往更衣室。根据ESPN记者Malika Andrews的报道，伦纳德遭遇嘴部撕裂，已经缝了八针。

快船主帅泰伦-卢采访中称他相信伦纳德会没事的，快船球员尼古拉斯-巴图姆也称伦纳德缝完针后“看上去还OK”。
#上虎扑看篮球新闻#
2020即将过去，#欧洲杯#缺席的这一年作为球迷是否有很多遗憾呢？2021各大赛事即将重燃！让天博体育带您一起关注合作伙伴#克罗地亚国家队#！从莫德里奇到科瓦契奇，还有驰骋德甲的新贵克拉马里奇，克罗地亚群星怎能不令人期待？
跟随天博体育带来的视频一起重温美好，展望#欧洲杯#吧！L体坛正能量的微博视频
#NBA# #nba吐槽大会#
NBA推荐/nba赛事/nba预测
【nba】湖人（-9）
【nba】篮网（-9）
【nba】七十六人（-5）

NBA     湖人 – 森林狼
湖人队上一轮面对独行侠以双位数的差距拿下胜利，足见球队整体状态稳健攻防两端状态不俗，阵中五人得分上双整体表现抢眼。反观森林狼在赛季初期表现不俗接连告捷，球队目前收获二连胜不过今场面对卫冕球队恐不乐观。
詹姆斯当选2020年度美联社最佳男运动员。这是他生涯第四次获得该奖项，此前的获奖年份分别为2013年、2016年、2018年。

詹姆斯追平阿姆斯特朗和泰格-伍兹，并列成为历史上获评美联社年度最佳男运动员次数最多的男性；乔丹赢得过三次美联社年度最佳男运动员，他是除詹姆斯外，唯一一位赢得过该奖项超过一次的NBA球员。#詹姆斯获美联社最佳男运动员奖#
让每一天都过得有意义
刘诗雯：努力去追赶原来的我

乒超联赛期间，刘诗雯跟随大家一起来到广州，尽管没有上场，但她每天都会来到训练馆，进行有球训练。训练之余，她也会来赛场上观战，和教练们一起讨论着哪个队友又有了新变化。“刚开始恢复训练的时候，刘诗雯打两个球心跳就到170下，训练只能练20-30分钟，现在她已经能进行70分钟的技术训练了。”国乒女队主教练李隼介绍说。

训练馆中的刘诗雯神情认真，进行完训练后，还和广东队的小将黄頴琦来了一场即兴比赛。除了李隼，马琳和体能教练王轩也都陪在她身边。2020年年初肘伤复发，7月进行手术，从8月奥运模拟赛开始，刘诗雯错过了一系列重启比赛，这过程中的每一天她都在挑战和战胜着自己。“2020年我变化很大，从年初的伤病到做手术，付出了很大的勇气，也是我重新开始的过程。现在我将以前的成功和失败都放下，就是一个新的运动员，所有都重新开始。”刘诗雯说，能重新站到球台边，她感觉非常开心。

关于刘诗雯近期的恢复情况，李隼介绍说：“刘诗雯从手术以后，近期真正进入了正规恢复期。从训练中看，她正逐步恢复，她在思想上真正面对了伤病，也面对了困难，并积极去应对。”为刘诗雯度身定制的训练中，加入了打分一项，队伍和她自己会根据训练中的状态和心理感受打分。“刘诗雯通过通过这段时间和伤病的斗争，整个人从思想上有一定的提升，而且通过这一段相对系统的训练，最后达到的效果比我们要想的好，我觉得恢复过程不能着急，要一步步认真走扎实，只要她思想上是在想办法战胜自己的，那一切皆有可能。”

经历丰富的马琳非常了解刘诗雯现在的心情。“现在这个年纪出现伤病，对她来说影响非常大，投入训练需要战胜很多因素，包括心理上的因素。在保证肘关节和其他容易连带受伤部位的前提下，训练还是要给她上一些量，目前来看刘诗雯恢复得比我预想的要好很多。”

马琳深知此时的刘诗雯在恢复训练中需要鼓励，更需要动力。“动力就是目标，她的目标很明确，所以她自己也会着急，距离奥运会7个月的时间，备战可能是够了，但刘诗雯要进行恢复，需要在训练中日积月累，也需要在比赛中通过冠军重新建立信心。如果在以前，一两站公开赛的冠军可能就能让她重拾信心，但现在因为疫情，国外的比赛基本停摆，在比赛中找状态和自信变得有很大难度。在这种情况下，就更要靠平时的努力。我也当过运动员，对她在这个阶段所需要的东西很了解。运动员的成长像人的成长一样，到了一定年龄后保持水平，需要加一些‘营养’，让自己更有活力，这些‘营养’就是平时的训练、比赛、队伍对她的帮助。”马琳说，在竞争的路上，每个人都会遇到不同的困难。“刘诗雯的目标只有一个人能做到，大家都想当这个人，那就只能拼命付出得比别人多得多，她现在每一天都不一样，每一天都过得有故事。”

走在“逐渐进步过程中”的刘诗雯，也讲了她每天的“故事”：“一天练得好一点、练得多一点、状态好的话就更开心一点；如果碰到困难、有一些疲劳，就没那么开心了。这就是我每一天战胜自己的过程，既然下定决心让所有都重新开始，那现在的我就努力去追赶上原来那个我。”
【#瑞士最高法院撤销涉及孙杨的裁决# ，WADA：将坚持原立场】#WADA证实孙杨案将发回CAS重审# 据新华社消息，瑞士联邦最高法院撤销国际体育仲裁法庭（CAS）此前涉及孙杨的裁决。随后，WADA对此事发表声明：瑞士联邦法庭的裁决对CAS小组主席提出了质疑，对本案的实质内容不作任何评论。在案件回到国际体育仲裁法庭后，继续陈述其立场。  L梨视频体育的微博视频
【2020，没有奥运的奥运年】#洞见计划# 2020年1月24日，日本东京湾。为迎接东京奥运会倒计时6个月，东京奥组委为架设在这里的新地标建筑——巨型奥运五环标志举行了隆重的点亮仪式。时隔56年再次举办这一体坛盛会，日本对于东京奥运的期待，恰似冲上云霄的烟花，热切而奔放。然而这饱满的热情，最终被严酷的疫情彻底冷却。“倒计时6个月”，成为到不了的彼岸…… °2020，没有奥运的奥运年
一位费德勒球迷为他的偶像以及全世界奶粉制作了一段名为《Roger Federer·The Last Hope》的新年MV，在油管上看哭了好多人。从早年费德勒展望退役的采访说起，在近期浓郁的离愁中，回溯他悲欣交集的过去两年，然后突然坐上了时光逆行的隧道。。。我想起了2012年费德勒在温网拿到第17冠之后我自己剪过的那条专题片，这样的手法真的好戳人。这应该是我见过关于费德勒的最佳饭制视频了，搬来给你们也感受一下那股壮心不已的热血感吧，这应该就是费德勒网球生涯即将奏响的终曲阶段的主旋律。  L陈君乐的微博视频
今晚和福建豹发力的比赛，广东东莞大益队继续上演大轮转的好戏，马尚轮休，马力克进入名单。苏伟和张皓嘉这一老一少合力砍下51分，其中苏伟贡献了27分和10个篮板的两双表现。全队交出了54个篮板和36次助攻，均大幅领先对手。宏远队最终以125比110战胜了对手，但失误次数也高达28次，这方面需要注意和总结。失误也是大多数年轻队员的经历，希望能通过每一次失误能帮助他们尽快成长。下一场比赛，广东东莞大益队将在周一中午迎战上海队。
02年世界杯，国足第一次也是迄今唯一一次晋级世界杯决赛圈，不过很多球迷认为，97国足实力要超过他们，对于#哪届国足最强#的问题，@5号李玮锋 说的很直接。

“什么来看好与不好？是成绩。这是非常现实的事情，我们根本不需要辩解什么。”

“我现在有时候回看那届世界杯的片段，我们做的非常好，看今天场上的内容，跟我们那会差的太多了。”

“打土耳其、巴西，传接球我们做的非常好，但你能看到差距，个人能力上的差距，你想练都太难去改变的。”

#李玮锋说中国足球不需要辩解# L界外实习生的微博视频
多特蒙德2:0布伦瑞克
作为圣诞前最后一站，BOB体育合作伙伴#德甲#多特蒙德足球俱乐部迎来德国杯第二轮，客场挑战德乙球队布伦瑞克。本场比赛大黄蜂二队队长蒂格斯获得正式比赛首秀！胡梅尔斯、桑乔建功，顺利将球队带入#德国杯#第三轮。BOB体育为您关注多特蒙德各项赛事！#拼尽才无憾#！  L寰球体育新闻的微博视频
一次采访中，主持人问泰森：“你赚钱那么厉害，一共赚了4亿美金但最后却宣告破产还欠下4000万的债，你是如何做到的呢？”

泰森惭愧一笑道：“以前太年轻，花钱没数，因为在挣钱所以没怎么在意。”

泰森是一个曾经获得世界最年轻重量级拳击冠军，在他最厉害的时期，以毁灭性的风格多次击败了多名著名的拳击手。

但是因为他个人的欲望，让他只用了10年的时间就花光了4亿美金，每天不仅沉迷于犬马声色之中，还把老虎当宠物养。据他的保镖透露，他曾和1300名女性发生过关系，私生活混乱不堪。

也因为这些而入狱两次，断送了自己的职业生涯。

其实泰森的一切行为都跟他的原生家庭脱不了干系，泰森出生在纽约市黑人区布鲁克林，是一个平民窟。

他每天接触到的人都是社会底层的“坏人”，让他从小就混入了这个群体之中。上高中的时候，就进过少管所也因此被学校开除。

直到遇见了恩师库斯·达马托，也是恩师将他引上拳击这体测路，如果没有库斯·达马托泰森长大后也一定和贫民窟里的人样，靠做坏事来维持生计。

不过遗憾的是库斯·达马托虽然将泰森引上了拳击这条路，却并没有陪他走到最后。在泰森19岁的时候，库斯·达马托不幸离世，这也让泰森如同脱缰野马，再次爆发了身上了野性，随后开始了他放纵的生活。

2003年泰森突然宣布破产，还负债4000万美金。为了还债他筹划了一场比赛，对手是一个毫无名气但比他年轻9岁的选手，整个比赛他都显得力不从心，有些吃力最终被对手打倒外地，宣布退役，这大概就是他过度放纵的下场吧！

不过2016年的时候他又开始拍戏，3月份先是拍了《叶问3》，5月底又接着拍了《搏击之王：复仇》。

2020年5月份更是宣布正式复出，开始从新打拳击比赛。但很多人都对54岁的他不甚看好，毕竟他中间放纵了那么长的时间，一直没有受专业的训练，年纪也大了，还能正常的比赛吗？

泰森的一生也算是小人物逆袭成大人物的传奇了，只不过他在成名之后并没有好好珍惜机会，不专心做事业反而沉迷于酒色之中，为此复出了一无所有的代价。

当然，前期的名气也是他的财富，因为前期积累起的名气才能让他后来通过拍戏来还债翻身。

说到底人还是得珍惜自己现在所有的，随意挥霍的下场就是一无所有
置顶 #MyKyrieMoves# 今年的节日季，我将送出11双由我签名的2021新春限定版Kyrie 7球鞋，但想要获得它们，得先让我看看你们的“moves”!

如果你了解我，你一定知道我的“moves”不仅仅在篮球场上展现。今年早些时候，我与数个公益组织合作，在物资紧缺的时期帮助我的社群度过难关 — 这是我最自豪的”moves”之一。

从现在起至农历新年，我也想要看到你们在球场上或是球场外的“moves”。不论是秀出你最厉害的运球姿势，或是通过一个小小善举向自己的家人或社区传递你的爱，请用照片或视频的形式记录下来，并带话题#MyKyrieMoves#分享至微博。等不及要看到你们精彩的“moves”，以及我们将一起创造的正能量。祝大家度过一个安全、健康的节日，节日快乐！

▪︎ 活动参与细则 ▪︎
1. 关注我的微博账号
2. 发挥你的创意，带话题#MyKyrieMoves#，以照片或视频的形式分享你最自豪的一个“move”并艾特@KyrieIrving
3. 活动时间：现在起至2月1日晚10点
4. 我将亲自挑选11位幸运获奖者，送出由我签名的2021新春限定版Kyrie 7球鞋。持续关注我的账号，以免错过奖项公布。

This holiday season, I will be giving away 11 pairs of my signed 2021 Chinese New Year Kyrie 7 shoes, but to get them, you gotta show me your ‘moves’.

If you know me, you know my moves don’t just stay on the basketball court. Earlier this year, I partnered with a few organizations to help my community during this time of need. That’s one of the moves that I’m most proud of.

Between now and Chinese New Year, I’d like to see your moves on and off the court. Whether it’s your best dribbling techniques, or just a little gesture to show love to your family or community, take a picture or video and share it with hashtag #MyKyrieMoves#. Can’t wait to see all of your amazing moves and all the positive energy we are putting out there.

Stay safe and healthy, happy holidays!

▪︎ How to Enter ▪︎
1. Follow me here on Weibo
2. Get creative and share a “move” of yours that you’re most proud of with hashtag #MyKyrieMoves#, and tag @KyrieIrving
3. You have between today to 10PM Feb 1 to post your photo or video
4. I’ll personally pick 11 winners who will receive my signed 2021 Chinese New Year Kyrie 7 shoes . Stay tuned to find out if you won.

#圣诞快乐#  LKyrieIrving的微博视频
66分钟长篇！乔丹95-96赛季最佳表现合集，本视频包含了那个赛季乔丹在常规赛、季后赛、总决赛中的所有高光表现，常规赛场均拿到手30.4分6.6板4.3助攻，带队拿到72胜10负的战绩，包揽了该赛季的MVP、FMVP、AMVP和得分王。总决赛尽管在超音速的变态防守下，依旧拿下了27.3分5.3板4.2助1.7断的全面数据。虽然这数据在乔丹的总决赛里是最差的，但那年却是公牛赢得最轻松的一次总决赛！

来看一下巅峰乔丹是怎么打球的，技术上基本已经进入化境，意识、经验一切都融合到极致，真的每一帧都是艺术！ L最篮球世界的微博视频
【北京冬奥会标志性场馆#国家速滑馆冰丝带完工#】历时3年建设，北京2022年冬奥会标志性场馆国家速滑馆“冰丝带”25日宣布完工。国家速滑馆是北京冬奥会唯一新建的冰上项目竞赛场馆，能容纳约1.2万名观众，是冬奥会速度滑冰项目的比赛地，届时将有14块金牌在这里诞生。L北京日报都视频的微博视频 ​​​
置顶 #李玮锋说中国足球不需要辩解# 2020年6月12日，浯水道58号，@5号李玮锋 最后一次推开办公室的大门，收拾剩余的私人物品。

整整一个月前，天海正式宣布解散，球员们各奔东西。李玮锋完成了主教练的使命，他没有急着找工作，而是继续善后，为没有着落的天海球员找下家。这超出了教练的职责范畴，但是作为老大哥，李玮锋责无旁贷。

在天海，很少有人叫他李指导，球员们习惯叫他锋哥，不过李玮锋不喜欢这样带着江湖气的称呼。

当然李玮锋的大哥范儿也是藏不住的，比如他信守承诺，最后一个离开天海。

#V光新星# #在微博看见体育#  L界外实习生的微博视频
#2020乒超联赛# 半决赛：汕头明润0⃣️-3⃣️山东魏桥

①赛林威/周雨1-3林昀儒/周启豪
②林高远2-3梁靖崑
③周雨0-3周启豪

祝贺山东魏桥！决赛继续加油！
汕头各位辛苦了！ ​​​​
青岛超话 【NBA2KOL2】2020年全国联赛（城市海选赛-青岛站）完美收官
  NBA2KOL2在19年推出“野草蛮生”赛事，结合虎扑、路人王话题内容传播，获得一致好评，因此计划在今年推出“野草蛮生2.0”赛事，由于政策影响，在2020年NBA2KOL2赛事内容将弱化NBA概念，因此计划将原有的全国联赛升级为“城市赛”并与野草蛮生赛事合并，挖掘草根明星，设立八大城市NBA2K城市代理人，提升“野草蛮生”品牌知名度及影响力，同时借助城市资源落地“篮球+电竞”特色赛事。
围绕“野草蛮生路人王”主题，举办全国联赛，为赛事用户提供高水平竞技舞台，同时借助赛事持续打造NBA2K草根明星，助力草根路人王用户圈层打造，维持赛事用户活跃及留存。同时借助赛事打造的路人王内容并输送到官方平台传播，增强赛事用户的曝光，满足赛事用户的个人影响力打造。
城市赛阶段，结合不同城市文化特色落地赛事，打造具有地域辨识度的中国草根篮球文化，并输出以中国草根篮球精神为核心的区域性创意内容，通过草根篮球及时尚潮流相关渠道进行传播触达，引发用户关注NBA2K“野草蛮生”赛事，提升赛事品牌知名度。

本次比赛在网鱼网咖台东店举行，其中11月21日为街头模式比赛，22日为王朝模式比赛。
经过两天的紧张的比赛，活动顺利完成。
21日参赛队伍14支。22日30人参赛。
比赛现场气氛活跃，参加踊跃参赛，希望能给各位参赛玩家留下一个难忘的参赛回忆
21日街头模式合影
2青岛
【中国联赛最佳自由人——王梦洁的风采（更正版）】（原版在这里→O松果子狸92h）
冷笑女士的风采，代表着@中国排协 的水平，是要让世界第一主攻朱婷放弃后攻帮忙垫无攻球的风采，实在是现代得很。
另外我要严正声明纠正我的错误：冷笑女士不是两年垫飞了5个无攻球，是6个，因为我的不严谨给冷笑女士带来了名誉上的损害，我深表悔过，特此公开更正，重发视频。  L松果子狸92h的微博视频
【全日锦标赛羽生结弦夺赛季首冠 成赛会五冠王】昨晚，花样滑冰全日本锦标赛举行，在男单自由滑比赛中，羽生结弦凭借一曲《与天共地》得到215.83分，以总分319.36分的成绩第5次夺得赛事男单冠军，这是他本赛季的首个冠军。受疫情影响，本届赛事之前，羽生结弦在300余天里并未参加其他正式比赛，本届全日锦标赛的夺冠，顺利帮助他锁定了一个明年3月在瑞典斯德哥尔摩举行的世锦赛的参赛名额。
长白山｜和平滑雪场单板滑雪的初体验

长白山的和平滑雪场是去长白山北坡风景区的必经之地，据说原本这个滑雪场是不对外开放的，专门给滑雪运动员练习的。现在已经是对游客开放的，只是目前并不是太多人知道和平滑雪场。我感觉这个滑雪场的服务态度特别好，从我租滑雪服，滑雪板开始到找教练学单板滑雪，全程都一对一服务，让我感觉到很贴心。
之前玩过两次双板滑雪，这次来尝试一下学习单板，并没有我想象中的困难，教练带了几次我就能够自己推坡和落叶飘了。单板真的太好玩了，摔了三四次，感觉还挺不错的。如果是没接触过滑雪的话，建议可以先尝试一下双板，双板是比较容易上手一些。
小提示：滑雪最好自己带个面罩或者口罩，这样不会吹到脸很冷，还有可以自己准备一个厚手套。

🎫门票价格：
初级雪道全天成人票是248元，2小时198元，4小时228。中级道全天票398元，中高级道全天498元。
💰租滑雪服：
我穿的是加热雪服，租金100元，衣柜租金30，雪镜30，手套30。
#12度粉雪 温暖相约##环球旅行体验师平台##不止旅行# 2延边·长白山和平滑雪场
【#瑞士最高法院撤销涉及孙杨的裁决# ，WADA：将坚持原立场】#WADA证实孙杨案将发回CAS重审# 据新华社消息，瑞士联邦最高法院撤销国际体育仲裁法庭（CAS）此前涉及孙杨的裁决。随后，WADA对此事发表声明：瑞士联邦法庭的裁决对CAS小组主席提出了质疑，对本案的实质内容不作任何评论。在案件回到国际体育仲裁法庭后，继续陈述其立场。  L梨视频体育的微博视频
吴尊女儿neinei才十岁，这大长腿也太让人羡慕了吧！吴尊和太太林丽吟长相标致，一双儿女颜值都在线，将来进入娱乐圈也肯定是大明星。吴尊从小家境富裕，父亲是文莱房地产大亨。

吴尊16岁就在澳洲读书，喜爱篮球运动，曾经是文莱篮球队队员，和姚明曾经进行过比赛。

26岁吴尊“飞轮海组合”入行，演艺事业很成功。之后自己拍戏做生意，开有连锁健身房，所以女儿从小就富养，neinei学习芭蕾舞和钢琴，琴棋书画样样精通。

看现在的气质，将来也是淑女一枚。7岁的儿子Max也帅气十足，并且会说中文了！吴尊的太太是他16岁就心仪的初恋，2004年领证结婚，今年补办婚礼。
【小央年度重磅混剪：#2020每个人都值得被铭记# 】2020年，疫情的阴影笼罩了天空。非洲蝗灾，澳大利亚山火，南方洪水等灾害考验着每一个人，科比、马拉多纳以及疫情中逝去的人又给我们增添了些许悲伤。你是否想一键重启2020？其实我们可以选择留住温暖和希望，援鄂医生陪伴老人看夕阳、西藏边防战士戍守边疆、“天问一号”开启火星之旅、嫦娥五号任务圆满成功等都让我们有了前行的力量。2020，致敬每一个平凡人，请相信，生活中的色彩就在前方。#一句话总结2020#  @央视网 @央视网快看  L小央视频的秒拍视频
【2023年女足世界杯 亚足联获得6个直接晋级正赛席位】国际足联昨日宣布，2023年澳新女足世界杯各大洲直接晋级正赛的席位已分配完毕，亚足联获得了6个直晋正赛席位，其中东道主澳大利亚已占据了1个。非洲足联获得4个直晋席位，中北美洲及加勒比海足联4个席位，南美足联3个席位，大洋洲足联1个席位(名额已被东道主新西兰占据)，欧足联11个席位。剩余3个参赛名额将由10支球队通过附加赛形式决出，附加赛参赛席位分配如下：亚足联、非洲足联、中北美洲及加勒比海足联、南美洲足联各拥有2个附加赛席位，大洋洲足联和欧足联各1个席位。2023女足世界杯将由澳大利亚、新西兰合办，经过扩军后将有32支队伍参加正赛。
置顶 【再见，#2020年离我们远去的体育人#】2020年是一个告别的年份，许多体育人以各种不同的方式与我们告别，挥一挥手，再也不见。NBA帝国缔造者斯特恩、黑曼巴科比、前国际篮联秘书长斯坦科维奇、体操功勋教练陆善真、足坛名宿高丰文、球王马拉多纳......一代体育人的生命定格在2020。#再见2020# #体育年度大赏# #微盘点# L梨视频体育的微博视频
人与人之间的差距主要体现在对“稳定性”的驾驭，持续“稳定”叠加成的复利效应，造就一个人的高度。打过高尔夫的人都知道: 职业选手和业余选手的区别主要在于“稳定性”，业余选手并不在于打不出好球，而在于他们打出了一个好球，却伴随着一两个坏球，弥补一个坏球带来的结果，有时需要多打好几杆。 ​
媒体对JSF进行了采访，担当referee的吉岡伸彦回答道：其他也有（因此而）得到0分的选手，如果回答了这个判分的理由的话，可能就会导致只有那个选手在fs的时候得以修正（spin），因为要保证比赛的公平性所以直到比赛结束后才会作答。现在这个时间点能回答的只有，请去查看ISU technical panel handbook的相关部分。比赛结束了以后的话我会对此说明的。
置顶 #鲁能足协杯夺冠全记录#虽然连续三个赛季杀入足协杯决赛，但山东鲁能泰山上一次夺得足协杯已经是6年以前的事情了。本赛季的足协杯，山东鲁能泰山一开始就定下目标，势要走到最后。志在夺冠的他们付出了怎样的努力，又在这过程中遇到了怎样的困难？在球队终于如愿以偿捧起奖杯的时候，却又要送走球队的功勋球员佩莱，鲁能球员和球迷此时此刻又是怎样的心情。
欢迎收看由《中国体育》zhibo.tv为您独家奉上的2020足协杯山东鲁能泰山夺冠记录片《事不过“三”》！里面还有佩莱的独家采访哦！ L中国体育的微博视频
12月25日，中国足协组织法律、工商 、足球文化等领域专家对各俱乐部初步提交的中性化名称申请进行审查。目前，已提交的申请数量占三级联赛俱乐部总数的三成。从报送材料看，大部分申请的俱乐部名称符合文件要求，体现出地域文化和特色。个别俱乐部对文件理解存在歧义，专家组认真审核后，将及时与俱乐部沟通反馈有关情况，提出修改意见。

12月14日职业联赛俱乐部财务约定指标有关通知发布后，中国足协在征集了俱乐部对于文件执行过程中的具体问题后，也已于本周二组织召开三级联赛财务约定指标网络视频工作会议进行集中答疑，共54家俱乐部参会。会议邀请法律、财务方面的专家对俱乐部支出限额、球员薪酬限额、合同调整与执行等事项进行讲解，并回答了具体问题。中国足协将于近期发布财务约定指标实施细则，对有关问题进一步解释和明确。
#一龙给刘洲成送护具#
药水哥缺席26日的发布会，代替在家闭关的药水哥来参加发布会的一龙还带来了药酱的训练视频，刘洲成并挑衅的说：“我猜到了，不敢来，只会在网络上重拳出击”。随后，一龙给刘洲成送护具，让他注意安全。但是刘洲成丢了护具，说：“不需要，给药水哥准备吧”，看这火药味，明天该是一场硬仗吧 L手游云玩家的微博视频
#一龙给刘洲成送护具# 26日的发布会上，药水哥没有来缺席了，刘洲成并挑衅的说：“我猜到了，不敢来，只会在网络上重拳出击”，而主持人也调侃”会不会是被一龙打到在医院“。而一龙代替学生药水哥出席新闻发布会，一龙解释道”药水哥在闭关修炼，明天一定参加拳赛“。随后，一龙给刘洲成送护具，让他注意安全。但是刘洲成丢了护具，说：“不需要，给药水哥准备吧”，火药味十足。不知明晚的药水哥vs刘洲成，是否会是一场硬仗呢？
【59分钟英字完整版】【纪录片.BBC.马库斯·拉什福德：让英国孩子吃饱.Marcus.Rashford.Feeding.Britain's.Children.2020】马库斯·拉什福德（Marcus Rashford，1997－），英格兰足球运动员，司职前锋，现时效力英超球队曼联。本片中马库斯·拉什福德讲述英国学校的免费餐饮。

Documentary about footballer Marcus Rashford's campaign for free school meals.
#微博纪录片联盟# #超级教育节# #教育视频星计划# L猛犸君侯的微博视频
足球推荐#英超#
今天cba精采推荐兩天命中了4场开心
昨晚NBA推荐命中～需要更多预测可以找我。.
【比赛】
狼队VS托特纳姆热刺
【赛前分析】
狼队在英超联赛实力算普通没到很弱，已经连续两个英超联赛都排名第七顺位，但这几场比赛球队有所下滑，失球有点高，防线不稳。

托特纳姆热刺上赛际表现更普通，但是这场赛际表现就有所转变，不但连需拿下几场比赛，可惜连欧冠资格也没拿到，最近三轮比赛也都没拿下。
热刺有望反客为主。
托特纳姆热刺-0/0.5
利物浦-2
里斯本竞技-1
#NBA# L足球篮球NBA推荐体育博主晨妹的微博视频
#足球# #英超联赛#
足球推荐/五大联赛/英超推荐
【英超】利物浦（-2）
【英超】利兹联（-0.5）
【英超】热刺全场大（2）
【荷甲】乌德勒支全场大（3/3.5）

英超    利物浦 - 西布罗姆维奇
利物浦上一轮零封水晶宫整体状态有所回暖，近两轮总共踢进九球并且收获二连胜士气大振，主场出赛状态不俗表现强势，攻防两端发挥日渐稳定不失卫冕队风范。反观西布罗姆维奇整个十二月未尝一胜球队毫无竞争力可言，后防形同虚设场均丢失球高达两球以上，此役面对卫冕队伍恐不乐观。
12月24日，2020-2021赛季CBA联赛第22轮，北京首钢对阵深圳马可波罗。本场比赛，汉密尔顿继续因伤缺阵，朱彦西手感回暖，但全队投篮命中率依旧未能恢复，在篮板上也表现不佳。最终，北京首钢84-100不敌对手。
赛后，解立彬也表示今天的进攻中，落位和沟通中出了一些问题。作为刚接手球队的执行主教练，他希望把以往的老配合加进来，希望能给大家一些信心，让大家更团结，一起克服伤病和疲劳的问题；更重要的是要把去年的凝聚力找回来，同时用更多的时间去沟通、去恢复心态。
数据方面，吉布森26分9篮板4抢断，朱彦西15分5篮板4助攻，翟晓川12分5篮板4助攻。
早晨，粽粽就开始跳海草舞，对我说：“妈妈，这个男生太帅了！比我爸爸@张成龙2012 还帅！太帅了吧！”
我：“一代奥运冠军就此被女儿无情的嫌弃！”
龙哥：“在女儿心目中的高大形象，立了不足四年，塌了……”#超级亲子节##爸爸的新旅程##体育年度大赏#仙女紫嫣全国后援会超话
2018/19 圣诞冠军 🎄
2019/20 圣诞冠军 🎄
2020/21 圣诞冠军 🎄

英超历史第一支连续3年圣诞冠军的球队——@利物浦足球俱乐部
而上一次英格兰顶级联赛做到此点的球队：1978—1980年的利物浦

#如此英超,怎能不爱# #英超联赛# ​​​​
北京时间12月25日讯 湖人官方发布了明日比赛的伤病报告。具体如下：
安东尼-戴维斯（右小腿挫伤）、勒布朗-詹姆斯（左脚踝酸痛）均大概率出战。
詹姆斯在揭幕战对阵同城对手快船的比赛中，在一次试图封盖快船中锋祖巴茨的扣篮中，落地不慎踩到了对方的脚面，导致脚踝扭伤。
此后在第四节还剩8分钟时就下场休息，最后时刻均没有登场比赛。

勒布朗-詹姆斯在今日训练过后接受了媒体采访。
谈到他上场比赛扭伤的左脚踝，詹姆斯说：“我明天会准备好出战圣诞大战的，我没事。我生涯从未缺席过圣诞大战，所以明天也不打算缺席，这是我的一个纪录。”

谈到明日面对卢卡-东契奇领衔的独行侠时，詹姆斯表示：“我们对明天的比赛制定了详细的比赛计划，但是有些事情也要随机应变。而他们是一支很出色的球队，卢卡也是我们联盟中最出类拔萃的天赋球员之一，他天赋异禀。我们期待他们的挑战，能出战圣诞大战一向是球员们的荣幸，所以我很期待参与这组对决。”

湖人主帅弗兰克-沃格尔今日训练后接受采访时也确认了詹姆斯出战的这一消息。
当被问到应对勒布朗-詹姆斯的小伤病时是否会考虑到被缩短的休赛期，从而对他实行负荷管理，轮休一些比赛时，沃格尔说：“我认为鉴于我们目前面临的形势，你必须要考虑到那点，而且它确实也被考虑过了。但那是一次非常轻微的脚踝扭伤，勒布朗自己和训练师知道情况，他可以继续出战，并不会影响到他。我认为假如伤情更严重，那些因素都会在做决定时被参考。但此次伤情足够轻微，他可以出战，他确定会首发出场。”

当被问到今年连续出战揭幕战和圣诞大战的感受时，詹姆斯说：“目前的感觉是一如既往的，和以前一样。揭幕夜就像是你上学的第一天，你在和朋友度过了一个很棒的休赛期或夏天后首次回到学校。你准备好回归学校，回归到教室，你在走廊里行走，那种感觉。就是那种你在之前一天躺下来后会感觉到的兴奋之情。那些熟悉的同学老师，那些熟悉的学校员工，就好比你的众多球迷、你的朋友和亲人。等到了圣诞节，你知道你会有那种过圣诞节的感觉，会有很多名人出席比赛，现场充满兴奋情绪。人们会很激动地打开家门，对我们所有人而言，这是给予的一天。”

湖人将在明天圣诞大战对阵独行侠。

勒布朗-詹姆斯目前的圣诞大战总得分为361分，排名历史第三。仅次于科比-布莱恩特（395）和奥斯卡-罗伯特森（377）。

詹姆斯需要得到17分将超越罗伯特森；得到35分将超越科比跻身历史第一。#图说nba##詹姆斯出战圣诞大战#
【铁林依旧划水，魔兽惨遭遗弃！只有此人7投6中让湖人肠子悔青】刚刚过去的这个休赛期，卫冕冠军洛杉矶湖人队中，一共有五名球员先后通过交易或者自由身份离队，取而代之的是施罗德、马修斯、哈雷尔和小加索尔四位新援，对于这套全新的阵容，很多人也总是拿来和上赛季的阵容进行对比，从第一轮比赛的情况来看，离开湖人队的这几名球员里，丹尼-格林依旧是划水，而“魔兽”霍华德则是遭到了遗弃，唯一让人眼前一亮的，只有首秀7投6中高效砍下13分7篮板的贾维尔-麦基。#篮球#

在所有离队球员里，湖人最庆幸的应该是用丹尼-格林交易得到了施罗德，在76人本赛季的首场比赛里，他们以113-107击败了华盛顿奇才，作为球队首发小前锋的丹尼-格林，全场比赛出战了18分钟，一共只有6投1中拿到2分2助攻2抢断1失误，投篮命中率只有可怜的16.7%，个人效率值更是全场最低的-27。看到丹尼-格林如此辣眼的表现，很多湖人球迷也是松了一口气，毕竟“铁林”如今真的是铁，能够用他换来施罗德这样的替补潜力，恐怕湖人球迷做梦都会笑醒。#洛杉矶湖人#

同样在休赛期加盟费城76人队的“魔兽”霍华德，在球队首秀的表现，比起丹尼-格林要出色的多，霍华德延续了自己上赛季在湖人队高效的表现，全场2投2中，拿到4分10篮板2助攻和1封盖，命中率达到了100%，可对于霍华德而言，他在里弗斯的战术体系里，根本得不到任何发挥的机会，拥有“大帝”恩比德坐阵内线，霍华德只能捞到非常可怜的出场时间，想要复制上赛季在湖人队的成功，对于霍华德而言恐怕会非常困难。

在所有离队球员里，表现最出色的还要数被湖人交易到骑士队的老将麦基，与黄蜂一战，替补出场的麦基在19分钟时间里，7投6中拿到了13分7篮板，比起首发中锋德拉蒙德，麦基的表现只能用完美来形容，现年32岁的麦基休赛期曾经得到了湖人队的续约，但是为了腾出薪资空间签约小加索尔，湖人队最终选择了送走麦基，此番麦基用他自己出色的表现，也是让罗齐尔和海沃德两人出色的数据成为空砍，只能说相比较于小加索尔首秀的糟糕表现，湖人恐怕对送走麦基也是肠子都要悔青了。#麦基#

至于隆多和布拉德利，两人在新赛季的首场比赛中都未有出场，这其中隆多新赛季在老鹰，应该扮演的是特雷杨导师的角色，毕竟以隆多的球商和经验，由他带领特雷杨，一定能够帮助这位有潜力的年轻人，达到一个更高的高度。至于布拉德利，在热火队只是被当做后场的一位蓝领球员，在他身边还必须面临德拉季奇、希罗、罗宾逊以及纳恩等人的竞争，想要占据一个主力位置，恐怕还是非常的苦难。#nba吐槽大会#
0封FPX后阿水与新辅助互相告白，评价远超宝蓝预言家！太满意

德玛西亚杯的比赛已经进入白热化阶段，八强赛的首战，就是万众期待的TES大战FPX。很多LPL观众都想着看一场龙争虎斗，但让人没想到的是，S9世界冠军小凤凰竟然被滔搏三比零轻松碾压。

在比赛中FPX的青训上单小老虎一度成为表现最好的那一个，这也引起大批FPX的粉丝不满，甚至开始愤怒的爆破了微博，而TES的新教练战马证明了自己，在比赛中把凤凰队的BP限制死。同时新辅助zhuo的表现也让人非常惊喜。

在面对媒体采访时，阿水表示这个零零后的小老弟实在太猛了，有一种巅峰的感觉。要知道他从未对宝蓝以及预言家说过类似的评价，看得出阿水终于找到了自己认为合适的搭档。而zhuo也很真实，直言自己和JKL打比赛感觉非常幸福，直接忘记了悲伤。

两个人的互相表白看懵了不少观众粉丝，因为就这个对话看下来，预言家可能要饮水机坐穿了，不知道下次见到他能会是什么时候。

从这场比赛中不难看出，TES在冬季转会期的举动非常成功，最起码让下路的战斗力提升了一些，也好让他们继续面对之后更强的挑战。只不过可能是休假太久的原因，上单369的状态不是特别好，希望他能越战越勇，把骰子锁死在9。
置顶 来自俱乐部官方杂志，在新年到来之际，队长诺伊尔给球迷们的信。

“我代表全队祝愿你们2021年一切顺利，开心幸福，特别是在你们支持的拜仁这方面——最重要的，祝愿你们身体健康。”

“我们带着乐观的态度向前看，望向2021年。我们新年最大的愿望，我认为所有人在这方面的想法都是一样的，那就是这场疫情能够尽快过去。”

“如果你现在仔细看看球队，你可以看到我们球员们发生了怎样的改变。我们比以往更多地激励彼此了，因为我们必须更多地从内心激发出这种力量。”

“之前，做完一次扑救之后，我很少会，或者从没有去欢呼——如今我会攥紧拳头，这是给我们所有人，给我自己的一个信号——对，我们就在这里，我们很强大！”

“我们目前拥有这样出色的一支球队，我感到开心。这支球队和教练组形成了一个整体，可以尽可能出色地弥补空场比赛的情况，因为很遗憾，你们目前无法出现在看台上。”

“我们可以为这支球队感到自豪——个人而言，我踢球有很长的时间了，从来没有经历过像这样的团队精神。”

“在2021年，对我们的球队而言，下一个重大奖杯的争夺马上就要到来。2013年赢得世俱杯是非常棒的经历，如今再度赢得欧冠，这给了我们用这座奖杯创造历史的机会。”

“我们想要抓住这次机会。为我们俱乐部，为我们自己——以及最后但同样重要的，为我们的球迷们。”

#德甲联赛# #世俱杯#
篮球.足球推荐出炉  需要更多比赛预测到置顶文章

【球队】：CBA 19.35 苏州肯帝亚 vs 北京首钢
                  CBA 20.00 时代中国广州 vs 浙江金租
                  英超 20.00 利兹联 vs 伯恩利
                  
【赛况综合分析】：晚场比赛预测出来了，中午的日皇杯也都成功，今天火箭哈登太大意漏了球，球队没能有机会取胜，是很可惜。

【預測】：北京首钢 全场189.5大
                  浙江金租 -11.5
                  伯恩利 +1


#哈登致命失误# #体育# LNBA足球体育分析-千儿的微博视频
切尔西本季在与“传统六强”的对手较量中还没赢过，对阵上季排名前十球队仅胜伯恩利，他们的中前场连接、三名攻击手之间的配合还不够熟练。客场三连败后兰帕德需要及时检讨一下，但这场球蓝军运气也有点差。枪迷们终于可以在“节礼日”好好喝上一杯了，近两个月来首场胜利，结束7轮不胜的糟糕记录。“三卡护塔”！阿特塔能暂时摆脱下课危机，靠的是小将们的拼劲+扎卡神奇回勇。MVP我选宝藏男孩----萨卡！
这是本赛季NFL最奇葩的一个决胜时刻，海豚VS突袭者……XJB防+XJB扔=真正的No Look Pass+真正的Fitzmagic……强烈建议收藏这个视频（可直接拉到后半段欣赏），对于任何不想睡觉、不想吃饭、不想工作、生活中缺乏欢声笑语的人们来说，绝对是一剂良药……

本来实在不想发这种辣眼睛的内容，但直播结束后看到@解说罗森 老师比我难过到不知哪里去了的表情，突然觉得这是送给未来著名脱口秀主持人@说球的王子星 老师最好的素材……直到今天才明白，“快乐橄榄球”不属于@温斯顿球迷后援会 ，而是  L萧深-综合体育的微博视频
世界女排新闻资讯超话#头号博主说##2020-2021中国女排超级联赛##体育# 2020-2021赛季中国女排超级联赛官方最佳阵容评选出炉：
MVP：朱婷(天津渤海银行)
最佳主攻：李盈莹(天津渤海银行)，张常宁(江苏中天钢铁)
最佳副攻：胡铭媛(辽宁华君)，王媛媛(天津渤海银行)
接应：龚翔宇(江苏中天钢铁)
最佳二传：刁琳宇(江苏中天钢铁)
最佳自由人：王梦洁(山东日照钢铁)
圣克鲁斯是一支巴西低级别联赛球队，他们目前征战于巴西高卓州乙级联赛。

2012年，在一场和格雷米奥（同级别球队）的比赛中，Tiago Rech是看台上唯一一名圣克鲁斯球迷，他当时的工作是一名记者。

几年后，他在自己最爱的俱乐部里找到了一份工作。

此后球队的经营状况不佳，常年处于保级状态，财政方面也捉襟见肘。

2018年，Tiago Rech扛起了这支步履蹒跚的球队，成为球队主席。

本周，圣克鲁斯在南里奥格兰德州杯决赛中通过点球大战战胜阿雷格里港圣何塞，夺得球队建队107年来首座冠军奖杯，同时也获得了2021年巴西杯的参赛资格。

比赛结束后，Tiago Rech来到看台，照着8年前那个“孤独”的自己拍了以下这张照片。

这一次，身边多了一座奖杯。

🏆❤️
金晨爸爸看卡斯柏的表情xswl   ，
又出现了和看张继科一样的表情，
一脸嫌弃的样子……
只给卡斯柏打了30分，
之前他对张继科这个奥运冠军好歹还能留点面子，
到了卡丝柏这里，
直接不管不顾了…

果然爸爸们更喜欢陈一鸣这种帅气高大学霸型，
这一点金晨爸爸和张豆豆爸爸达成了共识。
没办法，老人家的审美是共同的，
都喜欢那种学习好的乖孩子。
#2014年巴西世界杯德国是冠军# 德国2014世界冠军队成员现状：接近半数球员晚景凄凉
2014年，是#德国足球巅峰之年# 。他们横扫东道主巴西，挫败梅西领衔的阿根廷，问鼎大力神杯。而6年半过去了，当年的德国队23人处境如何？时年27岁的诺伊尔，现在已经是34岁的老将了。不过他仍然处于自己职业生涯的巅峰期。这些年在拜仁的磨砺，让他变得比此前沉稳了一些，但活动范围依然很大。诺伊尔在今年随拜仁捧起了欧冠奖杯，自己也力压身价不菲的奥布拉克，当选年度FIFA最佳门将。
#足球# 赖特：马丁内斯是英超最好的门将之一，他身价不止2000万镑
25日讯 日前，伊恩-赖特在播客节目中谈到了从阿森纳加盟至维拉的门将马丁内斯。他表示，阿森纳在卖掉马丁内斯的这桩交易中犯了错误，马丁内斯的身价不只有2000万英镑。
赖特表示：“再回头来看看马丁内斯的表现，他是英超中表现最好的门将之一。尽管我们最终从他转会的这桩交易中得到了转会费，但马丁内斯的身价可不只有这一点。”#体育#
#足球# 北京时间12月25日，根据西班牙媒体《每日进球》的最新爆料，随着冬窗的日益临近，皇马主教练齐达内希望在1月份进行阵容的清洗，一共有4人进入到这份名单中，其中C罗好友马塞洛在列，在球队的引援上，西媒指出，齐达内依然渴望引进曼联中场博格巴，不得不说，齐祖对于这名老乡还是非常痴迷，即便博格巴成为了很多曼联球迷心目中的烂苹果，但是齐祖依然欣赏曼联球星！
#体育##利物浦# 据英国媒体报道，利物浦在进行长期规划，已经在考察克洛普的未来继任人选。

克洛普与红军合同到2024年，他已表示履行完这一份后不会续约。《利物浦回声报》称，利物浦俱乐部未雨绸缪，已经圈定了考察范围，可能的继任者人选包括纳格尔斯曼、杰拉德、林德斯（现助教）和阿隆索。

这其中，纳格尔斯曼在莱比锡表现出色，被视为新一代教练中的佼佼者；杰拉德（格拉斯哥流浪者主帅）和阿隆索（皇家社会B队教练）都是红军传奇，林德斯则熟悉克洛普的执教方式和球队情况。
- 巴依：“老哥，你忘记射雕🏹 了…”

- 卡瓦尼：“诶对哦... 走一个！”

㊗️ 大家圣诞快乐！🎅🏻
🎄Merry Christmas to you all! 🎄

#曼联足球俱乐部# LChris_譚耘天的微博视频 ​​​​
吴尊女儿neinei才十岁，这大长腿也太让人羡慕了吧！吴尊和太太林丽吟长相标致，一双儿女颜值都在线，将来进入娱乐圈也肯定是大明星。吴尊从小家境富裕，父亲是文莱房地产大亨。

吴尊16岁就在澳洲读书，喜爱篮球运动，曾经是文莱篮球队队员，和姚明曾经进行过比赛。

26岁吴尊“飞轮海组合”入行，演艺事业很成功。之后自己拍戏做生意，开有连锁健身房，所以女儿从小就富养，neinei学习芭蕾舞和钢琴，琴棋书画样样精通。

看现在的气质，将来也是淑女一枚。7岁的儿子Max也帅气十足，并且会说中文了！吴尊的太太是他16岁就心仪的初恋，2004年领证结婚，今年补办婚礼。
莫雷诺基本确认留队，恭喜申花球迷。
​上海媒体报道，申花队长莫雷诺基本确认留队，2012年加盟申花的莫雷诺，个人看来是中超外援的一个代表，一个象征。在过去金元足球的中超环境下，中超的外援能在同一个球队中效力这么长的时间的，真的比较难得，而莫雷诺的场上表现同样也是积极且职业，虽然申花的成绩起起伏伏，这些年也都离夺冠还比较远，但是每个赛季冠军就一个，其他的球队也有自己的活法，虽然年纪渐大，但是相比于国内的球员，莫雷诺的能力还是很突出的，这么高的个子，脚下技术，组织，抢点各方面，仍然出色。
​恭喜申花球迷，功勋外援能留队，而且仍然能为球队做出积极的贡献，从球队战斗力和情怀上，都是一个比较好的结果，希望申花接下来的引援顺利，新赛季回归强队行列。#上海申花##足球#
#马竞# 昨天英足总宣布，正式申请对马竞后卫特里皮尔的全球10周禁足，这将导致特里皮尔未来两个半月不仅不能参加比赛，甚至不能训练。
而对于西蒙尼来说，这是一个非常糟糕的消息，因为马竞右后卫的位置，可能是马竞现在全队唯一一个个没有合适替补的位置：无论是刚刚伤愈的福萨里科还是梯队的球员Ricard Sanchez，目前来看都很难顶上来。
从数据上，这一点也是一目了然：本赛季目前为止，特里皮尔在马竞得20场比赛中打了19场，仅次于科克。而且19场全部打满90分钟，与奥布拉克一起以1710分钟并列第一名。
cba推荐
苏州肯帝亚（主）vs 北京首钢

江苏对阵首钢，内线是江苏队的强点，外线相差不是太多，进攻端江苏要比首钢稍强一些，如果首钢在防守端还是没能形成合力，或许他们会遭遇四连败。

北京首钢-5
时代中国广州+14.5

#CBA真香# #羽生结弦# ​​​​
梅西代表单一球队进644球有多难？名宿：15年，年均打进43球！
梅西创纪录了，他代表巴萨打进644球，这是一名球员代表单一俱乐部进球的纪录，而梅西之前这个纪录的保持者是球王贝利。梅西破纪录之后，贝利也发文祝福了梅西，其他不少足坛名宿也都公开赞誉了梅西的表现，因为梅西这个纪录真的很难打破，因为你需要代表单一球队效力15年，而且还要年均打进43球才能够取得这样的成绩哦！#梅西#
#体育##NBA# 北京时间12月24日，NBA常规赛继续开打。在圣安东尼奥马刺以131-119战胜灰熊的比赛中，灰熊新星莫兰特出场35分钟，27投18中，就砍下44分2篮板9助攻，即使球队输球，但是他的正负值是+10，他也是球队唯一一个正负值为正的球员。除此之外，莫兰特还创下了多个里程碑。

首先，这场比赛砍下44分是莫兰特在自己职业生涯中的第一个单场40分；

其次，他也成为了灰熊历史上第一个可以单场砍下40分+5助攻+投篮命中率超过60%的球员。要知道，他只有21岁啊！

在比赛中，莫兰特展现了自己爆棚的天赋，他多次上演精彩暴扣，让马刺的球员防不胜防。

更重要的是，在第四节的时候，莫兰特用一记别出心裁的扣篮方式得到了自己本场比赛的第42分。

当时，在距离比赛结束还剩下一分多钟的时候，他带球冲到篮下，来了一个自抛自扣。他先是将球抛向篮板，随后高高跳起将球扣进篮筐。而其他球员也只能够望着莫兰特的暴力扣篮。

值得一提的是，本赛季是莫兰特的第二个赛季，但是他显然已经成为了球队的当家球星。这位21岁的小将在场上尽情展现了自己的天赋，不过在这场比赛中，马刺还是拿下了比赛的胜利，而莫兰特则是收获了数据。
你还记得AC米兰的巅峰有着怎样的华丽吗？对于很多新一代球迷来说，那是遥远而陌生的故事。
#体育#
小世界杯时代的意甲，荷兰三剑客引领红黑旋风，欧洲大陆感受着被米兰支配的恐惧；21世纪初的欧冠，四个十号演奏华丽交响曲，卡卡的疾驰成为无数人的青春。随着米兰过去十年坠入谷底，人们似乎已经渐渐忘却了一代豪门的光辉记忆，而在这特殊的2020年，一批年轻人将往日的荣光寻回。
