《棒！少年》是值得买两回全价票看的电影中国电影未来可期，中国少年未来更可期。 ​​​​
晴雅集里长平公主一生所求和相知相守，然而她却一刻也没有是为自己而活。王子文诠释得非常到位，连汪铎都表示王子文带动起了他的情绪，据说那场哭戏王子文哭了整整11个小时，厉害了！#王子文离别戏哭了11小时# ​​​​
行走的🎄 去看晴雅集 ​​​​
看了观众们看完晴雅集之后对长平公主的好评，就知道#王子文离别戏哭了11小时# 没白哭！不仅收获观众的肯定，导演郭敬明与合作演员对她在影片中的表现也是好评不断，期待她更多作品！《三体》和《温柔壳》也gkd～ ​​​​
#郭敬明审美# 郭敬明镜头下的演员都好美！看过的朋友们，你们觉得《晴雅集》如何？ ​​​​
影院见 看晴雅🎄#晴雅集上映# ​​​​
#听见她说##郝蕾听见她说预告# “我要是真胆儿大，我就杀了他。”是什么样的遭遇，才能让一个女人说出这样的话？那种无法挣脱的压抑，到底有多大的伤害力？曾经无处可去的她，在她的房间里讲述了什么样的经历？下周二中午12点，《她和她的房间》倾听她的独白！L预告：郝蕾演被家暴妻子→“我逃不出他的手掌心... ​​​​
美艳女老板，把男人玩弄于股掌之中！刘老师深度解说悬疑犯罪剧《唐人街探案》（第二期） L刘老师说电影的微博视频 ​​​​
#杨幂郭京飞cp名叫the10# 《刺杀小说家》中饰演屠灵的杨幂主动邀请郭京飞组cp：“你是衣裳，我是屠灵，你是1，我是0。” 结果cp名就成了“the10”哈哈哈，那这组合要火啊！ #杨幂郭京飞 你是1我是0# ​​​​
#杨幂郭京飞cp名叫the10#“我是屠灵，你是衣裳，那我们一起就是1（衣）0（灵）”@杨幂 @郭京飞 cp——the10正式出道虽然奇奇怪怪，但却可可爱爱～大年初一#刺杀小说家#，The10组合大银幕首秀～ L电影刺杀小说家官微的微博视频 ​​​​
刘亦菲携手《花木兰》又获奖了：英国电影网站Digital Spy公布2020读者大奖获奖名单！最佳女演员：刘亦菲最佳电影：《花木兰》 #刘亦菲获英国读者大奖最佳女演员# L会魔法的卢卡斯的微博视频 ​​​​
《棒！少年》太好了！泪流满面！快去看！ ​​​​
#晴雅集#昨天郭敬明还在夸赞电影评分高，结果今天豆瓣就狠狠泼了一盆冷水，5.3不及格，对于这部毁誉参半的电影，你觉得它的质量如何？ R星娱姬的微博投票 ​​​​
#王子文离别戏哭了11小时# 就算全世界与我为敌，我依然奋不顾身和你在一起。@王子文Olivia 完全沉浸在长平公主角色中，那天，那场离别戏，她足足哭了11个小时。#晴雅集#  L电影晴雅集的微博视频 ​​​​
#全世界都来祝你圣诞快乐# * Merry Christmas *#创意话题陪你跨年#  #暖冬电影季#L电影集结号的微博视频 ​​​​
“灵魂不会将你击垮，只有生活才会啊！” 转眼就到年底，“打工人”们一定不要错过这部暖心动画。当你感到累了，感到生活一事无成，甚至陷入了崩溃之际，不妨接受皮克斯的#心灵奇旅暴击#，走进他细腻的温暖之中，重拾那份对生活的热情与爱。 L皮克斯官方微博的微博视频 ​​​​
当我醒来时，丈夫和妻子交换了身体，妻子用袜子吵了起来，丈夫认为做一个女人是件好事。#高分电影##电影##电影推荐#  L星祐的微博视频 ​​​​
U晴雅集，我没有看过。打半星是因为这是郭敬明的电影我也不打算去看这部电影不准备给这样的人的电影贡献一毛钱。所以我没法就电影本身就事论事我通过给这部电影打半星的方式表达我对他的抵制。 ​​​​
#哈士奇也能当反派了#看一次笑一次，这些狼是初代的哈士奇吗？变形真是笑死人了！还模仿尚格云顿 L情绪电影的秒拍视频 ​ ​​​​
终于看上了《晴雅集》，好看。该有的商业片元素一应俱全，画面，视觉,音乐，表演，剧情，都在上乘。 ​​​​
#送你一朵小红花预售破亿#由韩延导演，易烊千玺、刘浩存等主演的#2021送你一朵小红花# 于12月26日，距离影片上映还有5天时，预售票房破亿。这也是2020国庆档后第一部、唯一一部预售票房过亿的影片。期待12月31日温暖跨年 ​​​ ​​​​
1249【谷阿莫】他並不是她的保鑣，卻仍多次出手相助，但絕非圖她錢財，而是...2020《保镖》 #暖冬电影季##电影种草官# L谷阿莫的微博视频 ​​​​
豆瓣9.3的片子，你这辈子能在电影院看到几部？快去看吧！ ​​​​
#拆弹专家2票房破4亿#上映4天，由邱礼涛导演，刘德华，刘青云，倪妮主演电影《拆弹专家2》票房破4亿，猫眼评分9.4淘票票评分9.2，口碑与票房齐飞。一部好的电影一定会有一个努力的团队，在关注电影视听效果燃爆的同时我们看看《拆弹专家2》团队做了哪些功课。分享9个关于《拆弹专家2》的幕后知识。 ​​​​
哇！報！《拆彈專家2》四天破四億💥💥💥振奮！多謝大家🙏🙏🙏#拆弹专家2##拆弹专家2票房破4亿# ​​​​
#刘亦菲获英国读者大奖最佳女演员# 英国电影网站Digital Spy公布2020读者大奖获奖名单，刘亦菲获得最佳女演员奖，电影花木兰获得最佳电影奖。此前还获得了评论家选择奖动作电影最佳女演员的提名，棒棒的！恭喜恭喜！期待更多好消息！ ​​​​
直击心灵！@Soul社交  请你看电影啦！现在去Soul参与灵魂集碎片活动即有机会免费看迪士尼·皮克斯的新作《心灵奇旅》！度过一场在现实与心灵世界之间穿梭的奇妙旅程，我们一起灵魂出逃吧！#你的Soul够真实吗# ​​​​
没看过原著也没玩过游戏纯粹想去看看就去看看了没想到还挺被种草代入感很强哈哈演的不错挺好看的双男主果然很好看很帅很性感都很不错#电影晴雅集##电影推荐# 2杭州 ​​​​
我们无法替先辈原谅他们的恶行 #影视剪辑##小视频星辰计划# L风趣先生的微博视频 ​​​​
#刘亦菲获英国读者大奖最佳女演员#恭喜刘亦菲凭借主演电影《花木兰》获得英国电影网站Digital Spy 2020读者大奖最佳女演员。刘亦菲发文“很好的鼓励，感谢。”#暖冬电影季# ​​​​
𝐌𝐞𝐫𝐫𝐲 𝐂𝐡𝐫𝐢𝐬𝐭𝐦𝐚𝐬🎄 ​​​​
18部假期必看喜剧电影，放假在家当然要笑开怀啊~ ​​​​
[SUBPIG][2020日影][#恋途未卜#][720p][浜边美波 / 北村匠海 / 福本莉子 / 赤楚卫二]12/27发布 论坛地址：O网页链接 ​​​​
我真的笑yue了！！星爷电影日语吹替版合集经典版！都进来笑啊！！日语版简直输入灵魂，毫不违和，都是人才啊！太好笑了！！！ L整点电影的微博视频 ​​​​
你的与众不同，注定了此生不凡 L我就是真乃西的微博视频 ​​​​
U晴雅集，#暖冬电影季# 《晴雅集》：郭敬明这次进步了，但这不赖他！ L蛋蛋秀的微博视频 ​​​​
明天纪录片《逐舞一生》正式上线 ​​​​
“灵魂是压不死的，只有生活才会”“火花并不是人生目标 ，当你想要生活的那一刻，你就找到了人生火花”U心灵奇旅 没想到在2020年年底看到了这么一部治愈心灵的好电影！强推！“我会享受，活在当下的每一分钟” ​ ​​​​
我泥马，手上的鸡腿突然不香了。#影视剪辑##小视频星辰计划# L电影圈安然的微博视频 ​​​​
腾讯新闻#新娱乐合伙人# X#电影温暖的抱抱# 观影团现场，沁沁子说每次跟开心麻花的演员们演戏时，都要掐自己大腿，提醒自己不要笑场，最后把腿都给掐青了虽然很好笑，但小星还是要心疼沁沁子一秒钟！ L腾讯新闻星推榜的微博视频 ​​​​
HT MMS528D30 复联4 钢铁侠MK85  ​​​​
易烊千玺超话目前#电影送你一朵小红花# 预售票房破亿，众望所归，实至名归，易烊千玺演技一流，非常期待的一部好作品。#送你一朵小红花预售破亿# L潮流娱乐的微博视频 ​​​​
#哪吒重生BW2020# 在线等，挺急的！新哪吒李云祥的火尖枪丢了！家里三个熊孩子都急哭了！找到的话会有重赏！ 有没有现场的人看到的快帮他找一找#哪吒营业太拼了# L冯志远yuan的微博视频 ​​​​
#晴雅集评分#晴雅集猫眼开分9.2，分数来自真实购票和观看大众，主演演技在线表现出彩，且电影点映票房预售票房上座率都在第一， L娱乐女记的微博视频 ​​​​
萌化了的灵魂宝宝，又戳又暖《#心灵奇旅#》“你们总是谈论热情，谈论人生的目标和意义，so basic.” (tsjernobyl.tumblr) ​​​​
【皮克斯 实验动画短片《洞穴》发布预告】#皮克斯# 实验动画短片《洞穴》(burrow)公布了预告视频，本片由 玛德琳·莎拉芬 (《咱们裸熊》)执导，短片将于12.25圣诞节上线Disney+。  L动画学术趴的微博视频 ​​​​
女生必看9部超A大女主剧，绝对好看，停不下来！ ​​​​
看《心灵奇旅》时的我： ​​​​
天啊！这部《晴雅集》：今天就来讲一下阴阳师究竟该如何阴阳怪气。 L粽子说的微博视频 ​​​​
鸽王盖·里奇变身剪刀手，发自己作品混剪祝大家圣诞快乐！结尾灵魂……热知识1：三年前《大侦探福尔摩斯3》定档今日。热知识2：去年官宣《大侦探福尔摩斯3》换导演，盖·里奇不再执导。  L刷电影老太太的微博视频 ​​​​
杨九郎超话 201227 电影#温暖的抱抱# 首映礼入场安全入场我就去赶飞机啦✈️糊图预警 ​​​​
【神力重燃！这个圣诞要看女侠～】圈哥观影团《神奇女侠1984》“神力重燃”场观影回顾～影迷都说入股不亏、多刷才好！主题更深刻、故事有深度～《神奇女侠1984》正在热映！这个圣诞快来看女侠！！ ​​​​
【神力重燃！这个圣诞要看女侠～】圈哥观影团《神奇女侠1984》“神力重燃”场观影回顾～影迷都说入股不亏、多刷才好！主题更深刻、故事有深度～《神奇女侠1984》正在热映！这个圣诞快来看女侠！！ ​​​​
超爱我的黎江电影《我的少女时代》讲述海迪阿姨的故事演出偶像张海迪阿姨的电影，一辈子都幸福的像花一样@白杨树沙沙响 L王小毅的微博视频 ​​​​
#倪妮一秒落泪#看完电影#拆弹专家2#后应该没有一个人不被倪妮惊艳到吧！她带来的惊喜真的太大了，爆发力十足的哭戏，帅气飒爽又不失细腻的情感表达，把庞玲强大的内心和脆弱的一面都表现的淋漓尽致！和刘德华、刘青云两位影帝搭戏也丝毫没有怯场，真的太惊艳了~ ​​​​
#晴雅集#晴雅集这部科幻十足的电影大家都有看吗？是不是都在等电影的最后一句， 愿你此生相守之人，此刻正陪伴你左右～ L神秘观众的微博视频 ​​​​
#送你一朵小红花预售破亿#厉害！！《送你一朵小红花》预售票房过亿，12月31日，电影院不见不散～ ​​​​
取包场票，手酸但快乐着！《送你一朵小红花》预售即将破亿！#猫猫送你一朵小红花##猫眼送你小红花# ​​​ L重庆山城山大王的微博视频 ​​​​
#晴雅集# #愿此生相守之人此刻正陪伴左右# “星晴明月照山野，风博雅弦望君乐”，晴明@HERO趙又廷 博雅@邓伦 是知己，是挚友，晴明博雅扬善除恶、守护平安的故事，才刚刚开始  L电影晴雅集的微博视频 ​​​​
元气森林新的TVC牛炸了，你敢不敢！我敢！2021，元气满满！#元气森林 破土而出 # L元気森林的微博视频 ​​​​
#电影晴雅集# #拆弹专家2# 昨晚圣诞节电影院感觉要被挤爆了，来说说【晴雅集】or【拆弹专家2】你选择看了哪一部吧！ R爱徐州的微博投票 ​​​​
#送你一朵小红花预售破8000万#《送你一朵小红花》预售继昨天的7000万后今天突破8000万！大写的优秀！超级期待四字弟弟的精彩演绎@TFBOYS-易烊千玺 ​​​​
“色彩 × 细节” | 雷德利·斯科特《银翼杀手》𝗗𝗶𝗿.𝗥𝗶𝗱𝗹𝗲𝘆 𝗦𝗰𝗼𝘁𝘁 ​​​​
刘德华、刘青云、倪妮等人主演的电影《拆弹专家2》上映第四天，累计票房突破4亿元。 ​​​ ​​​​
晴雅集真的好好看 郭导的画面真是绝了！顺便在影院拍了几张照片#日常##电影晴雅集# ​​​​
#郭敬明审美#《晴雅集》郭敬明的审美没话说，从配角#惊鸿一瞥的金灵子# 看吧，是不是应该打满分？！可帅了。#芦展翔#@芦展翔特特 L娱乐抢鲜报的微博视频 ​​​​
#送你一朵小红花#电影好多，你想看哪部跨年？易烊千玺 刘浩存《送你一朵小红花》刘德华 倪妮《拆弹专家》邓伦 赵又廷《晴雅集》彭于晏 辛芷蕾 《紧急救援》 R在等人的微博投票 ​​​​
#送你一朵小红花预售破亿##小红花预售破亿背后#预祝【送你一朵小红花】票房爆爆爆！！！易烊千玺火火火！！！ ​​​​
#晴雅集票房破2亿# 12月27日零时，由郭敬明执导，赵又廷、邓伦等主演的电影《晴雅集》总票房突破2亿。 ​你们看了没 ​​​​
#哪吒重生角色预告#追光动画新封神系列开篇之作来了，3000年后的新封神世界简直简直不要太酷，机械金属元素质感太有国潮内味了，疯狂期待新封神大战。大年初一，电影院《新神榜：#哪吒重生#》约起来！ L追光电影新神榜哪吒重生的微博视频 ​​​​
9部适合冬天窝在温暖的被子里看的电影，马住，周末看。 ​​​ ​​​​
友友们俺来送福利啦 圣诞节快乐🥰现在去Soul参与灵魂集碎片活动即有机会免费看迪士尼·皮克斯的新电影《心灵奇旅》！#你的Soul够真实吗# ​​​​
贾老板新片来了！贾斯汀·汀布莱克 电影《帕尔默》首曝中字预告片！这是贾老板第一次挑大梁单抗剧情片，也是继贾老板上一部主演的电影摩天轮Wonder Wheel因导演Woody Allen的私人关系意外扑街以后的首部真人主演影片。明年1月29号北美上映！！  L高分电影名单的微博视频 ​​​​
#送你一朵小红花预售破7000万#根据灯塔专业版数据，电影《送你一朵小红花》预售票房突破7000万，影片距离上映还有7天。该片是韩延导演“生命三部曲”的第二部，以家庭为半径展开讲述关于爱和珍惜的生命故事，由易烊千玺、刘浩存、朱媛媛、高亚麟、夏雨等出演，将于12月31日跨年上映 ​​​​
由邱礼涛执导，刘德华监制及领衔主演，刘青云、倪妮领衔主演的电影《拆弹专家2》今日全国公映，全程都很紧张，剧情节奏紧凑，倪妮在里面也是超飒的！值得期待 ​​​​
颜值与身手兼备，来看看刘德华在《最佳福星》里的身手  L新剧电影工厂的微博视频 ​​​​
怪物你来错地方了   #电影剧情##影视剪辑#  L说解电影的微博视频 ​​​​
250部经典电影大清单 周末再也不怕剧慌啦！ ​​​​
#晴雅集评分#郭敬明执导，赵又廷、邓伦主演的电影《晴雅集》豆瓣评分5.5，猫眼9.1，看过的觉得这个评分客观吗？ ​​​​
量变引起质变，打工人邱礼涛进化为最强打工人了。《拆弹专家2》真不错，尤其对比《ww1984》，观感差异太明显，硬核、干净、热血，最重要的是，戾气没丢，还多了很多新点子，不但有老港片的过火癫狂，还有了好莱坞大片的章法，了不起。 ​​​​
#心灵奇旅# 一些纽约市人的设计，Soul的角色风格很夸张，而且纽约市的背景角色需要很多很多，鱼龙混杂，什么人都有。这个庞大的项目我大概做了半年，最终效果超级好！ ​​​​
易烊千玺送你一朵小红花预售票房破9000万啦！真的好棒！我们影院见！ ​​​​
腾讯新闻#新娱乐合伙人# X#电影温暖的抱抱# 观影团现场美图来啦！沁沁子这身红裙子也太美了吧，简直#李沁红鳞美人鱼上岸后# 造型啊有木有！祝电影票房大卖~12月31日一起去看《温暖的抱抱》 ​​​​
#送你一朵小红花预售破亿# 真送你“亿”朵小红花 祝《送你一朵小红花》票房大卖 ​​​​
#哪吒营业太拼了# 追光动画四大流量在BW合体了！《新神榜：哪吒重生》里的“新哪吒”李云祥、三太子，《白蛇：缘起》里的小白、小青，这种为了同事新片上映的感人兄弟姐妹情真是感人至深！果然哪吒和三太子是躲不过要打一架的命运吗？咋还追起星来了 #哪吒重生BW2020# ​​​​
#冷血狂宴专辑播放量破亿# #冷血狂宴#专辑播放量破亿啦！感谢大家的陪伴，愿守护不辜负~观看戳：O网页链接 ​​​​
#哪吒重生#追光动画新封神系列开篇之作《新神榜：哪吒重生》角色海报曝光，颠覆了传统神话画风，东方古典元素混搭西方金属朋克元素带来视觉冲击！焕然一新的国粹经典角色，“新哪吒”李云祥、三太子、东海龙王，还有搅入战局的神秘面具人即将登场，大年初一，国潮开年，围观真正的“神仙打架” ​​​​
皮克斯动画短片《洞穴》发布一分钟片段预告，小兔叽要建新家，画好了装修图纸，兴奋满满准备开工的时候，看到了邻居家的图纸，现场表演一个真.挖个地洞钻进去哈哈哈哈哈哈太可爱了！  L刷电影老太太的微博视频 ​​​​
有一种挤公交车叫邓超，是我我都想让给他了#热映电影##电影##电影推荐#  L笑玥的微博视频 ​​​​
#送你一朵小红花预售破亿# 由韩延执导，易烊千玺、刘浩存共同主演的电影《送你一朵小红花》在12月26日预售票房破亿！成为继今年国庆档后第一部且唯一一部预售票房过亿的影片‼️ ​​​​
#豆瓣年度开分最高的电影#来了！#心灵奇旅# 全网首波好评已火速到达现场豆瓣9.2，微博大众评分9.2，2020年#圣诞节# ，带上爱的人来影院，一起度过今年最美好的一天 ​​​​
哈哈哈哈，当你看的片，和网聊的人出现在你面前，这孩子死的心都有了#快进2020# #我的2020小确幸# L每日笑话百科的微博视频 ​​​​
#晴雅集评分#平安夜由赵又廷、邓伦主演的《晴雅集》隆重登场，场均人次排名第一，点映的猫眼评分达到9.1分，但是豆瓣只有5.7分，两边分数差距这么大，你觉得这部电影怎么样？会去看吗？ ​​​​
#晴雅集票房破2亿##电影晴雅集# 由赵又廷、邓伦、王子文等人主演的电影《晴雅集》票房已破2亿！看完电影的总体感受就是一个字:美。人物美，服装美，场景也美，简直就是一场盛大的视觉盛宴。想问，你看了吗？ ​​​​
这才是真正的精致女人，结婚多年孩子都2个了，老公居然没见过老婆素颜！#大V荐电影# L国产电影凌凌漆的微博视频 ​​​​
今天我也没买票📩CBD万达影城《温暖的抱抱》全球首映 L张云雷杨九郎粉丝后援会的微博视频 ​​​​
看了好几遍，这么小就走上人生巅峰！#高分电影##电影##电影推荐#  L笑坛的微博视频 ​​​​
#晴雅集#邓伦、赵又廷等主演的《晴雅集》豆瓣评分5.2，猫眼9.1，淘票票8.9。大家觉得能打多少分？ ​​​​
“有时候我觉得女人们被社会教化得彬彬有礼，不会表达愤怒，但菲比身上有这种怒火。你有愤怒，不要羞而回避，愤怒是一种天赋。”“但我并不想把单纯的愤怒对人们发泄，所以我把它们变成了笑话。《伦敦生活》就是这种’怒吼‘表达的结果。”不愧是你，机智又有趣的菲编#PhoebeWallerBridge# ​​​​
#暖冬电影季# #电影种草官# 奇幻搞笑喜剧《奇怪的她》，70岁老太婆照相瞬间年轻50岁，差点被亲孙子告白 L喵妹说电影的微博视频 ​​​​
看电影就看《拆弹专家》吧，我是真心觉得好。写得很好，人物棒，剧情也是一流，代表港片的类型叙事的高水准。单华仔和刘青云的演技，就值得坐俩小时。 ​​​​
【 #拆弹专家2票房破亿# 】12月25日零时，由邱礼涛执导、刘德华监制并主演、刘青云、倪妮主演的电影《拆弹专家2》票房破亿！目前豆瓣评分8.1，居贺岁档口碑第一！ ​​​​
好希望黄渤雷佳音再一次合作拍戏啊，这俩人的合作真的是天作之合#雷佳音想黄渤找灵感#  L明星情报的微博视频 ​​​​
【神力重燃！这个圣诞要看女侠～】圈哥观影团《神奇女侠1984》“神力重燃”场观影回顾～影迷都说入股不亏、多刷才好！主题更深刻、故事有深度～《神奇女侠1984》正在热映！这个圣诞快来看女侠！！ ​​​​
送你一朵小红花预售已经破8000万，约起来，还能冲#送你一朵小红花预售破9000万##送你一朵小红花预售破亿# ​​​​
#晴雅集评分# 服化道真的绝了不过目前豆瓣评分5.6分 ​​​​
#想看倪妮陈道明谈恋爱#流金岁月发了最新预告！应该是演员的全阵容了。看预告片里倪妮和陈道明竟然是一对，刘诗诗杨祐宁还有吻戏！两个人都是双A事业型，“我喜欢你，你喜欢我呀”一个是勇敢追爱的撩人飒女郎，一个是心思缜密的霸道总裁，这个合作我可！L啊啊小综的微博视频 ​​​​
#心灵奇旅# 感谢皮克斯在年终送给我们影众年度治愈之作，《心灵奇旅》看完真的会被感动到。又见“梦想，成长，亲情，生活”，但又是皮克斯最绚丽的想象和最温情的创造，满满的诚意之作。“灵魂不会击垮你，只有生活才会。”“珍惜当下的每一刻”。#电影推荐# ​​​​
有人看甜蜜家园的吗上头啊 ​​​​
#适合在圣诞节看的电影#首推《真爱至上》。大家圣诞节快乐🎄。 ​​​​
非吐槽，纯探讨，郭敬明的《晴雅集》和梦枕貘的《阴阳师》差在哪儿？ L无证司机阿玛君的微博视频 ​​​​
#哪吒重生角色预告#《新神榜：#哪吒重生#》中的封神故事这么拍也太酷了趴，被一身红色金属机械铠甲的“新哪吒”李云祥帅到了。作为追光动画新封神系列开篇之作，新世界观下的每个角色都感觉大有来头，新封神大战有得看了，期待值直接拉满，坐等大年初一上映了。 L追光电影新神榜哪吒重生的微博视频 ​​​​
虚竹展现实力的一战，一战成名#暖冬电影季##电影钟草官# #影视剪辑#  L影弟bot的微博视频 ​​​​
#吃瓜爆料# 郭敬明导演，邓伦、赵又廷、王子文、汪铎 主演《晴雅集》5.6分，你觉得这个分数怎么样？ #电影晴雅集# ​​​​
#哪吒重生角色海报#一身红色金属机械铠甲的“新哪吒”李云祥简直就是酷盖本盖，金属面具背景太有国潮范儿了，get到了“东方朋克”燃爽的视觉风格，已经开始疯狂期待追光动画新封神系列了，坐等大年初一上映。 ​​​​
#培华互动show#马上就要到元旦啦，节日里大家都喜欢去电影院度过美好的假期，你们想好看什么电影了吗？ R西安培华学院的微博投票 ​​​​
#雷佳音想黄渤找灵感# 害 这就好比 我考试时答不出来题的时候 也会代入一下如果这题给学霸他会怎么做只不过不同的是 这个灵感我找不到 雷佳音他可以哈哈哈哈哈哈哈哈期待大年初一《刺杀小说家》上映！！！  L小娱儿揭秘的微博视频 ​​​​
「🎄All I want for Christmas is you.」经典圣诞电影《真爱至上》发布数位修复中字预告，台湾院线今日重映。电影是由10个爱情故事窜成的喜剧杂烩，一个个动人的英伦爱情故事交汇出浪漫、甜美、幽默的圣诞前夕。在圣诞的温馨氛围中，再重温一遍这部“爱无处不在”的电影吧 L电影纵贯线的微博视频 ​​​​
#影视剧中经典初见瞬间#那些年无法超越的荧幕经典片段，今天又被撩到了 L潮流搭配学的微博视频 ​​​​
#送你一朵小红花预售破亿# 《送你一朵小红花》预售票房突破1.14亿，首日预售票房突破8100万！继续加油啊！@TFBOYS-易烊千玺 ​​​​
#刘德华是斩了腿演的电影吗#哈哈哈哈哈哈哈哈网友说刘德华在《拆弹专家2》里面的断腿是砍了腿演的。不必不必，真的大可不必这么敬业啊！！ ​​​​
「EVA」最终章剧场版《新世纪福音战士：终》发布正式预告，主题曲来自宇多田光「One Last Kiss」！2021年1月23日上映，终于等来了！ L电影控控的微博视频 ​​​​
我超级期待的皮克斯新片《心灵奇旅》终于登陆院线了！昨天和朋友一起去看了，是Soul APP包场的场次，电影很好看！Souler也很搞笑，问工作人员能不能买灵魂碎片~最后大家一起拍了照，有个Souler还说，海外朋友羡慕哭了，啥时候能给他们办一场hhhhhhh#你的Soul够真实吗# ​​​​
#电影种草官##热映电影# 这部电影结局让人心塞 L荐影菌的微博视频 NOKADY欧佩二裂酵母润养修复补水六件套盒护肤... ​​​​
#电影推荐# 【贾斯汀·汀布莱克  电影《帕尔默》首曝中字预告片！】在坐牢12年后，前高中橄榄球明星埃迪·帕尔默回到了家乡，开始全新的生活。他和来自一个麻烦家庭的弃儿山姆建立了一种意想不到的联系，但埃迪的过去威胁到他的新生活和家庭。 L电影天堂的微博视频  #拆弹专家2# ​​​​
#电影明天你是否依然爱我# 這短短的一分鐘，其實早已在費力的腦中，排演了無數遍⋯#暖冬电影季# L李鸿其的微博视频 ​​​​
拆弹专家好看好看好看华仔状态太好了，电影里的角色他真的演出美强惨的感觉了 ​​​​
【让子弹飞一会现实版】姜文，神人@姜文先生 @姜文电影官微 ​​​​
#哪吒重生角色预告#《新神榜：#哪吒重生#》新封神世界太燃了，“新哪吒”李云祥的红色金属铠甲酷到飞起，三太子的钢铁龙筋的人物设定够硬核，冰火元神碰撞的花式神仙打架太大开眼界了。这部追光动画新封神系列开篇之作，今年春节档提前马了。 L追光电影新神榜哪吒重生的微博视频 ​​​​
宫崎骏《崖上的波妞》、《龙猫》、《千与千寻》国内公映海报，真的赏心悦目。 ​​​​
#电影晴雅集#里#王子文造型好像黑化前后#啊。上一秒柔弱娇美，下一秒气场全开，眼神状态和肢体动作跟之前完全不同，那种诡异离奇的感觉被她驾驭得特别好。她对角色的理解还是挺透彻的，大段大段的哭戏相当有感染力，特别打动人。 ​ ​​​​
【One Last Kiss】《新世纪福音战士新剧场版：终》公布了电影的全新预告片，新预告中能听到宇多田光专门为之创作的主题曲《One Last Kiss》的一部分。另外总作画监督·锦织敦史也绘制了全新的海报，详情：O《EVA》新剧场版《终》公布新预告&新海报  L机核网的微博视频 ​​​​
#晴雅集评分# 郭敬明导演，邓伦、赵又廷、王子文主演的电影《晴雅集》豆瓣评分5.6，猫眼评分9.2。分数当次差距好大！还有吐槽电影拍得像一群郭敬明对话的。难道低分都是因为郭敬明？ ​​​​
三个儿女回家啃老，靠70岁老母亲外出打工，买肉养活他们，家庭电影《高龄化家族》#电影种草官# #暖冬电影季# #视频创作计划#  L萌妹电影的微博视频 ​​​​
#被电影治愈到的瞬间#HBO max发布吉卜力工作室作品30分钟混剪没有台词和人物 光是大自然就让人感到治愈了！#暖冬电影季#  L电影集结号的微博视频 ​​​​
#春夏晴雅集法师造型##春夏古装#看完《晴雅集》，对春夏饰演的泷夜也是印象深刻，首次挑战古装的她，法师造型很让人惊艳，妆容的异域风格好浓，古灵精怪又神秘莫测的灵动美，现在超期待第二部中《泷夜曲》作为女主的精彩演绎～ ​​​​
#春夏古装# 啊啊啊啊啊！春夏的古装也蛮可🉑️的～ 法师泷夜古灵精怪又神秘莫测，重工刺绣的丝绒大长袍加上点缀的苗族银饰浓浓的异域风情！简直爱了#春夏晴雅集法师造型# 居然还没有si 下一部还会有惊喜 ​​​​
#温暖的抱抱首映#哈哈哈哈，没记错的话，乔杉几乎每部电影都离不开捏脚这个梗，说是捏脚届教父不过分吧？#乔杉捏脚界教父#  L追剧一哥张三丰的微博视频 ​​​​
#晴雅集评分#郭导在电影圈死乞白赖混了这么久不知道豆瓣评分这个东西？连林更新都知道，分低了还骂观众，郭导要是看见豆瓣评分5.6会是什么心情呢 ​​​​
#一淇读书看电影# 我的2020观影（剧）十佳🎬 ​​​​
#晴雅集评分# 今天上映的《拆弹专家2》和《晴雅集》微博大V推荐度分别为88%和73%，豆瓣开分分别为8.1分和5.3分，#晴雅集# 虽然开分差强人意，但女性观众对该片好感度较高，那么问题来了，两部电影你想去看哪一部呢？ R娱乐小图钉的微博投票 ​​​​
《陈翔六点半之民间高手》爆笑采访花絮 L陈翔六点半的微博视频 ​​​​
看了这部9.3分的电影「心灵奇旅」，应该是年度最佳了，排片太少了。 ​​​​
《心灵奇旅》值得一看，某种程度上自我推翻了皮克斯过去一些令人生厌的梦想说教片。但在我的私人喜爱里还是不如《头脑特工队》，《头》大概也算不得多完美，但在某个点上对我是那种针尖般的精准触动。 ​​​​
#温暖的抱抱首映# 上常远展示快板，对着乔杉张嘴就是“往哪看，你个负心汉”哈哈哈哈，乔杉一脸懵的样子太搞笑了!#常远打快板吐槽乔杉渣男#  L衍生品的微博视频 ​​​​
#温暖的抱抱首映##常远打快板吐槽乔杉渣男#对称得上，是今年最值得期待的一部电影，终于上映了，看到了这么强大的明星阵容，还是让人非常的看好的，而且早期的宣传也让人期待不已的，真是一部非常有含金量的电影的。  L追星周刊的微博视频 ​​​​
#温暖的抱抱首映##常远打快板吐槽乔杉渣男#这也太搞笑了吧，乔杉真的是非常的搞笑的一位喜剧演员，我非常喜欢看他的作品，他的每一部作品我都有观看的，因为我是他的忠实粉丝，他真的是一个非常优秀的演员啊，一定要支持一下岩系非常的在线的。  L今日有周刊的微博视频 ​​​​
#温暖的抱抱首映# #王智再跳无价之姐# 王智又被cue跳《无价之姐》了，真的是活力满满，乔杉还作为伴唱，这个剧组真的很有爱了。  L剧综下饭酱的微博视频 ​​​​
#温暖的抱抱首映##常远打快板吐槽乔杉渣男#天呐，首映礼终于到来了呀，那这个电影终于快要播出了呀，我觉得长远真的是太有趣了呀，真的是特别喜欢他，而且乔杉一如既往在演渣男吗，哈哈真的是太棒了！  L新娱娱乐的微博视频 ​​​​
郭敬明导演，赵又廷、邓伦主演的电影《晴雅集》评分5.2，你觉得高了还是低了？ ​​​​
#温暖的抱抱首映#上#常远打快板吐槽乔杉渣男# “往哪看，你个负心汉”，哈哈哈哈哈哈哈两人戏里戏外的互动都好有意思。值得电影院一乐。  L影视花絮集的微博视频 ​​​​
#温暖的抱抱首映# #常远打快板吐槽乔杉渣男# 温暖的抱抱首映礼上常远打快板吐槽乔杉说：“往哪看，你个负心汉”，两人戏里戏外的互动真的都戳到我的笑点啦，想迫不及待的看电影，想知道为什么常远要这么说乔杉！  L圈大咖的微博视频 ​​​​
直面人性禁区，揭露成年人不堪的一面，把人的那点兽性都扒了出来！#电影推荐top1# L怀旧影视短片的微博视频 ​​​​
皮克斯《心灵奇旅》排片从昨天的2.7%升到今天的5.4%，真心推荐你们走进电影院看这部老少皆宜的佳作，豆瓣9.3分的电影几年能遇到一部？千万不要错过啊！ ​​​​
看完《晴雅集》被#春夏古装# 惊艳到了！她扮演法师泷夜古灵精怪又神秘莫测泷夜也是该系列第二部《泷夜曲》的女主，可以期待一下咯～#春夏晴雅集法师造型# ​​​ L娱乐圈安利的微博视频 ​​​​
#疯狂的麦克斯4前传定档# 《疯狂的麦克斯:弗瑞奥萨》定档2023年6月23日北美公映。由克里斯•海姆斯沃斯 Chris Hemsworth，《后翼弃兵》的女主安雅·泰勒-乔伊主演。安雅将饰演弗瑞奥萨，期待期待。#疯狂的麦克斯4:狂暴之路# ​​​​
看#刺杀小说家信念版预告#里雷佳音满眼的红血丝，眼神从绝望到重燃希望的转变，这演技绝了。没想到曝光的片场花絮中，黄渤竟然是雷佳音演员路上的灵感缪斯#雷佳音想黄渤找灵感#看来“波音兄弟”除了欢乐，彼此也在相互学习啊。 L新浪电影的微博视频 ​​​​
#拆弹专家2票房#单日票房破亿🔥久等了，单日单片票房时隔60天再度破亿上映2天连续单日票房第一口碑爆棚，持续领跑贺岁#拆弹专家2太炸了# 购票👉🏻O网页链接 ​​​​
不是新片，但--晚上。 ​​​​
#晴雅集票房破2亿# 虽然豆瓣由5.6降至5.1分，众多网友吐槽这部戏，但依旧阻挡不了高票房，你觉得邓伦赵又廷主演的这部戏好看吗？ ​​​​
大家还记得十六年前刘亦菲在电影《五月之恋》里饰演的瑄瑄一角吗？现在再回头看又觉得如何？ ​ ​​​​
赵又廷和邓伦主演的晴雅集今天开始放映，但是有不少网友看过后对其观感不太好，电影内容与原著完全脱节，剧情混乱，男主强行卖腐。所以之前那么久的预热都是炒作吗？邓伦的第一部电影就这样以后还咋在影视圈发展啊？？？#电影晴雅集# ​​​​
《猫和老鼠》发布动画电影首支预告，影片由真人+CG打造， 2021年上映！ L速报日本的微博视频 ​​​​
#刘亦菲获英国读者大奖最佳女演员# 恭喜天仙，《花木兰》作为迪士尼电影其实是ok的，她很迪士尼，又有点反迪士尼，以迪士尼近几年的真人公主电影而言，我觉得是最好的。只不过我们对电影对木兰都期待得太多，站在国人和我们的历史、审美来解读，她就不那么尽如人意了。 ​​​​
#晴雅集评分#  郭敬明执导，赵又廷、邓伦等出演的《晴雅集》上线，豆瓣5.5，猫眼9.1。看过的网友来说下，达到及格分了吗？ ​​​​
#郭敬明审美#郭敬明导演的电影《晴雅集》审美一流，镜头下的演员都好美！你觉得郭敬明拍的如何？ R影视圈盘点的微博投票 ​​​​
我年底最想看的#心灵奇旅#终于上映啦，开心到飞起！这部从定档就霸占奥斯卡热门，一上映就能被好评的唾沫星子淹死的电影绝对是圣诞节最酷的安排👌！豆瓣年度开分最高电影你值得拥有！相信我，你绝对会被#心灵奇旅暴击# ​​​​
男子车祸身亡鬼魂回到家中，看着妻子另寻新欢，却无能为力 《鬼魅浮生》#暖冬电影季#  #电影种草官#  #视频创作计划#  L八戒耙电影的微博视频 ​​​​
✉️：昨天去参加了灵魂出逃夜，看Soul的包场电影《心灵奇旅》，我的灵魂也一起出逃了。因为终于看到了一直关注的一个Soul达人，每天看他发小猫咪的图片，穿着圣诞毛衣和猫咪合照真的太暖了。真人和照片一样。其实一直有和他聊天，交流小猫咪喜欢的爱好，我应该去表白吗？#你的Soul够真实吗# ​​​​
《新世纪福音战士 新剧场版：终》发布正式预告！宇多田光演唱的主题曲《One Last Kiss》公开！2021年1月23日 在日本上映。 L毒舌电影的微博视频 ​​​​
主角开场就死了？脑洞大到堵不住！独家前瞻脑洞神作《心灵奇旅》#你的Soul够真实吗##暖冬电影季##电影种草官# L小片片说大片的微博视频 ​​​​
铛铛铛铛 🔔许久不见出来营业🈺️！欢迎收看CCTV6《佳片有约》也就是今天～12月26日（星期六）《极限特工终极回归》推介版21:5812月27日（星期日）《佳片有约》影评版15:00 ​​​​
9部适合冬天窝在温暖的被子里看的电影，马住，周末看。 ​​​ ​​​​
菅田将晖超话、有村架纯超话 双主演『花束般的恋爱』电影预告由坂元裕二担任编剧的爱情片，也是村花和苏打第二次出演情侣💑 Lharuru的微博视频 ​​​​
一个平平无奇的驱魔小天才罢了，不过后面那段跑的比公交车还快就过分了#暖冬电影季##电影种草官#  L宅南电影的微博视频 ​​​​
#拆弹专家2# 《拆弹专家2》真的超好看，刚上映口碑就爆棚，整个电影质感超棒，剧情也很高能，没看的还在等什么呢？约起来吧！！！ ​​​​
#拆弹专家2#由刘德华、倪妮、刘青云等主演，阵容强大，演员演技毋庸置疑！真的超级好看，没有看电影的赶紧安排上！ ​​​​
#拆弹专家2#由刘德华、倪妮、刘青云等主演，剧情紧张，主演演技在线，口碑这么好完全值得！！！ ​​​​
又美又飒！盖尔·加朵表示《神奇女侠》第三部是否会有暂时未知：这是近日加朵透露的消息。加朵说到：我们现在还不知道，我非常希望能够拍摄《神奇女侠》第三部，前提是有好的剧本，而且是和派蒂·杰金斯再次合作，我们需要再等等看，第三部会是一个“很圆满的完结” ​​​​
有鹅称郭敬明的《晴雅集》特效疑似抄袭《奇异博士》，也有鹅称这种特效手法在许多电影里都有用到！ ​​​​
#刺杀小说家信念版预告# 小说改变现实的这个设定真的越来越喜欢了！雷佳音的这条故事主线真让人看得感动又揪心，为了找到女儿，他选择相信小说世界的存在，一场奇幻冒险就此展开。大年初一，康康刺杀小说家会如何发展 ​​​​
#送你一朵小红花预售破亿# 易烊千玺主演的电影《送你一朵小红花》上映前五天，预售就破亿了，太厉害了！收获亿朵小红花，来年不止发发发！你期待易烊千玺的韦一航吗？ R锦鲤保佑的微博投票 ​​​​
近期上映的三部电影，你们去看了哪部？刘德华、刘青云、倪妮《拆弹专家》赵又廷、邓伦、王子文《#晴雅集#》Angelababy杨颖、李鸿其《明天你是否依然爱我》 R追剧吐槽馆的微博投票 ​​​​
#晴雅集评分#看过，觉得虽然没特别惊艳，不过演员台词特效 都可以的，5.6实在是有点低了 L娱闻指南的微博视频 ​​​​
彭于晏超话 @电影紧急救援 四亿！救援人四海为家，只为送你回家🏠#彭于晏紧急救援# ​​​​
电影《送你一朵小红花》距离正式上映还有5天，预售票房已突破9000万，明天会突破一亿吧，你准备去看吗？ ​​​​
从医生到博士，自律的人是多么的可怕#影视剪辑#  L电影嗨乐天的微博视频 ​​​​
《花束般的恋爱》看见是坂元裕二的剧本，我就觉得要看了，然后主演菅田将晖 x 有村架纯，还有清原果耶和小田切让，就很想看了～先来140秒版预告，明年1月底上映～  L堂邦嘉真的微博视频 ​​​​
超全豆瓣高分热门短片合集#精彩电影片段# ​​​​
看完了《心灵奇旅》，电影是治愈的，可是如果没有得到过，又怎会觉得那得到了又怎样呢？享受美食，感悟四季，珍惜感情，体会人间平凡的一切之外，内心仍然会感到空洞的。人生还是需要梦想和那一点火花的啊！ ​​​​
#晴雅集评分# 由郭敬明执导，赵又廷、邓伦等主演的《晴雅集》提前1天开启点映，现阶段微博大V推荐度:74%。 ​抱歉，这回没法喷《晴雅集》，因为，《晴雅集》肯定不是烂片！你觉得呢 ​​​​
拆弹专家2好好看啊啊啊啊！刘德华太帅了！！！快去看！好喜欢主角反转！对人性又有细腻描述，又有震撼场面！让人完全可以沉浸到剧情里！ ​​​​
#直戳人心的经典台词#《少年的你》哪句台词戳中了你的心呢？ ​​​​
现代战争打起来那么拼的就是科技与准度 洲际导弹竟被轻松拦截？#暖冬电影季##电影种草官#  L宅南电影的微博视频 ​​​​
#迪士尼##对迪士尼上瘾是什么体验#确认过眼神，无牙仔是一只有感情的龙！ L来自迪士尼的朋友鸭的微博视频 ​​​​
【中字】难以置信……这些名场面竟然全都是即兴的？！宋康昊，崔岷植，李秉宪，黄晸玟，河正宇，曹承佑等影帝们的即兴演技集合大公开！（真的好多都没想到啊！看到最后越看越惊讶）O【中字】难以置信...这些竟然都是即兴演技（... ​​​​
#小万专访# 赵又廷和邓伦在《#晴雅集# 》里虽然是首次合作，但两个人都是同星座有很多共同点。赵又廷称赞邓伦是有专业素养的的演员！#电影晴雅集# L万达电影的微博视频 ​​​​
颜值高的女生，就连女生都忍不住撩一下啊，太漂亮了这对闺蜜艾米莉#2020微博混剪大赛##影视2020##影视剪辑#  L影剧搬运工的微博视频 ​​​​
#圣诞节# Merry Christmas~推荐四部每年圣诞必刷的电影，治愈又温暖！🎄🎄 ​​​​
是的，《曼达洛人》第二季中的Dark Trooper并非纯CG制作，而是由演员穿着道具实际扮演的（截图来自《曼达洛人纪录片：制作第二季》第一集）。 ​​​​
辛芷蕾超话#紧急救援# 上映九日，累计票房破4亿。方机长 @辛芷蕾 绝无退缩，救援脚步永不停。致敬每一个心怀勇气，超越极限的你！ ​​​​
易烊千玺的《送你一朵小红花》上映五天预售破亿国庆档后第一部且唯一一部预售破亿的影片，易烊千玺🐮🍺 ​​​​
#晴雅集评分#这可能是郭敬明最后一部能赚钱的影片了，郭敬明在圈内名声都臭了。1百多位编剧联合抵制他。抄袭别人且拒不道歉，绝不能让青少年沾染这种风气。以后不会有大咖敢和郭敬明合作，不会再有人愿意给郭敬明投钱。我预估5.5分绝不是《晴雅集》最低分。 ​​​​
#电影晴雅集# 就凭王子文这个哭我绝对去电影院看。看过一个视频她看贾乃亮的眼神。泪目#晴雅集评分# L究竟怎么穿才好看的微博视频 ​​​​
#徐娇性别无缝切换# 追了特优声两期，对不起我打脸了。千算万算没算到被徐娇圈粉了。听听这段配音大秀，真香~ L圈内吐槽的微博视频 ​​​​
“圣诞快乐，劳伦斯先生！”祝大家圣诞节快乐🎄🎄🎄🎄🎄！！！#暖冬电影季# L独立鱼的微博视频 ​​​​
叮咚🔔 电影#画个圈圈之摩天轮# 发来圣诞祝福～12月30日，电影院，不见不散❤ ​​​​
我命令你们：立刻 Right now 당장 すぐに去看《心灵奇旅》不！得！犹！豫 ​​​​
男的：我靠，我方向盘呢？#超燃高分电影##电影# L娱句的微博视频 ​​​​
《送你一朵小红花》票房预售破亿，观众画像女生占比86％，20～24岁。 ​​​​
#电视剧大赏# 元旦相约电影院，大家要去看哪一部？《送你一朵小红花》《拆弹专家2》《晴雅集》《温暖的抱抱》  ​ R吐槽八卦周刊的微博投票 ​​​​
一觉醒来好兄弟变成了绝世大美女，小伙子高兴坏了！#高分电影##电影##电影推荐#  L紫音的微博视频 ​​​​
_《小妇人》的每一帧画 #壁纸# ​​​​
#电影紧急救援# 原来这就是救援队之间的“稳”！岂一个帅字了得 L电影紧急救援的微博视频 ​​​​
#杨幂郭京飞cp名叫the10# 《刺杀小说家》剧组人均欢乐喜剧人吗？杨幂屠灵是0，郭京飞衣裳是1，那雷佳音是0.5？太好笑了，迫不及待期待大年初一电影上映！ L一只鹿白的微博视频 ​​​​
#平安夜# 推荐龙妈主演的一部圣诞电影《去年圣诞》，不笑龙妈很美#暖冬电影季# ​​​​
#晴雅集评分#郭敬明指导 邓伦、赵又廷主演的电影《晴雅集》今天评分出了豆瓣评分5.6，淘票票评分9.1，大众点评8.6不知这个评分是高了 还是低了呢你们有去看吗 觉得如何呢？ ​​​​
#潮人温州# 这周两部大片上映，你们选择哪部？拆弹专家2还是晴雅集？#拆弹专家2太炸了# #晴雅集评分# R温州微博大事小事的微博投票 ​​​​
别让流浪汉进入你的生活，他可能会取代你。而你会堕落成流浪汉！#电影##经典电影推荐#  L影视推荐bot的微博视频 ​​​​
这个视频的名字叫《交换》，女孩想给妈妈一个生日惊喜，从书包掏出了自己所有的玩具。这时商店老板的一个举动令人感动…… L槽值的微博视频 ​​​​
这才是真正狠人， #暖冬电影季##电影种草官##影视剪辑#  L七颜电影的微博视频 ​​​​
《心灵奇旅》活着本身就是意义，9分推荐。 ​​​​
三选一的时候到了,你选哪一个!#华语电影##小视频星辰计划# L戏影说电影的微博视频 ​​​​
狼战士2开始，终点线的第一段，这只脚踢掉了彩票。#高分电影##电影##电影推荐#  L笑坛的微博视频 ​​​​
Soul 太好看了，像一部三年以后才会上映的电影。 ​​​​
拆弹专家2口碑爆了，几乎都是好评！男神刘德华和刘青云倪妮这样的大牌阵容组合起来想当然也不会票房差，在各大平台上只要是能刷到的平价全部都是一片夸赞！直说票买得不亏。 ​​​​
#晴雅集评分#豆瓣最新评分5.5，并且差评一堆平安夜郭敬明发博感慨，自己的电影评分9.2（猫眼评分），自己是不是在做梦郭导活在自己的世界吧，猫眼就没低分，烂到不行的也可以七八分。 ​​​​
佩德罗·阿莫多瓦导演、蒂尔达·斯文顿主演《人类的声音》新预告该片有望角逐2021年奥斯卡最佳真人短片。#暖冬电影季#  L独舌美少女的微博视频 ​​​​
独角兽  是美国孩子最珍贵的爱物#影视剪辑##电影推荐# L电影圈安然的微博视频 ​​​​
10部催泪影片，把温暖和治愈留给看过电影的你。 ​ ​​​​
#邓伦说选择工作不是完成KPI#邓伦在聊到未来的工作计划时表示不管接综艺、电视剧还是电影，“喜欢”是最低的标准，否则一定做不好。自己则没有细致的规划，毕竟选择工作不是完成KPI，要以最好的状态，拍最好的作品，呈现给最好的观众。你认可他的观点吗？#晴雅集# ​​​​
少女连续被杀，凶手藏在身边，最后竟因为用水过量被发现~小萌为大家解说悬疑犯罪电影《邻居》  L小萌电影的微博视频 ​​​​
#李宁玉好毒舌# 太喜欢李宁玉这角色了，高贵冷艳还毒舌，kswl爱了爱了！！ ​​​​
学生和新来的老师斗智斗勇，这个老师很有一套！#影视剪辑#  L迷了的微博视频 ​​​​
#晴雅集评分#看了，优缺点都有，想知道大家如果抛开对导演和演员的个人情绪，就电影论电影，1-5星，你打几星？ R电影王的微博投票 ​​​​
#汪铎鹤守月好虐#汪铎在《晴雅集》饰演的角色好虐心，一直不求回报地默默守护公主，可惜公主的心却都给了忠行  L追星婶婶的微博视频 ​​​​
偷吃能玩到这种地步太绝了，这反向操作太秀了 #片荒救世主# #美女电影排行榜# L电影美女小排行的微博视频 ​​​​
这可能就是篮球能带给我们的力量吧！无兄弟不篮球！#影视剪辑# #小视频星辰计划#  L香蕉没毛病的微博视频 ​​​​
新片#电影明天你是否依然爱我# 正在热映，在美丽的芬兰发生的限定爱情故事，成为一大看点，Angelababy诠释了一个大众女神的角色，电影中每一次微笑都尤为心动。影片的故事情节在意料之中，在制作班底和拍摄水平受限的情况下，演员的完成度还算不错。 L影视圈头条的微博视频 ​​​​
环球纪录频道：【金融纪录片《比特币：钱的终结 》（双语字幕）】 一部货币、比特币纪录片！为你讲述货币的前世今生，分析比特币是传统货币的最终替代还是昙花一现的泡沫。先马后看。L环球纪录频道的微博视频 ​​​ ​​​​
《晴雅集》幕后特效和原片对比，来看看电影中帅气的邓伦赵又廷以及大片感是怎么拍出来的吧！#晴雅集彩蛋# L电影院校长的微博视频 ​​​​
邓伦超话平安夜百人影院守候聚众热饭！中华老字号广州酒家与#电影晴雅集#联合噜！看#邓伦博雅#和晴明大人如何联手披荆斩棘降妖除魔，感受乱世江湖中的情与义叭~博雅肌肉同款海南鸡肉拌饭，销魂台式卤肉饭，慢火熬炖为销魂#晴明大人##百人守映聚众热饭！#L广州酒家自热米饭的优酷视频 ​​​​
为什么80年代的人才都想出国？这部38年前的老电影，道出了真谛！《人到中年》 #暖冬电影季# #电影种草官# #电影推荐# L越哥说电影的微博视频 ​​​​
#李宁玉好毒舌# 太喜欢李宁玉这角色了，高贵冷艳还毒舌，真是智商担当 ​​​​
#晴雅集# 邓伦主演的电影《晴雅集》上映2天票房突破2亿！！真的太棒啦吧！！！呜呜呜 影评也是超级棒呀！！真不错！！@邓伦 ​​​​
《心灵奇旅》里的纽约 ​​​​
这应该是徐峥最好的电影！#一分钟创意挑战##轻松一刻# L炫物天津的微博视频 ​​​​
#郭敬明成都路演# 小四导演@郭敬明 带着《晴雅集》演员@汪铎 和@孙晨竣Kendrick  来到成都路演啦～还有带着女儿来现场的老粉现场超级可爱 LCHEESE芝士娱乐的微博视频 ​​​​
我以为周星驰是台球界巅峰了，没想到郑少秋更狠，还能这样打！#片荒救世主# #美女电影排行榜# L电影美女小排行的微博视频 ​​​​
抗战小队与敌军殊死拼杀，密云岭上演双雄对狙！青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！最新战争电影《#夺命狙击2# 》接档《#八佰# 》、《#金刚川# 》，优酷视频正在热播中！ ​​​​
#影视剪辑# 凭这回头一个坏笑，周冬雨就足够拿下影后了#女神电影# #电影精选片段# L电影音乐集结号的微博视频 ​​​​
#晴雅集# 《晴雅集》上映了，服道化一流，很精美，演员的演技也不错，大家有没有去看这部电影，觉得怎么样？ R剧透社社长的微博投票 ​​​​
#倪妮一秒落泪# #拆弹专家2#太炸了刘德华最后那段看得人落泪，怎么能那么会演呢。也get到了倪妮的美，最后，反对恐怖主义，珍爱生命，珍爱每个人的生命，也感谢所有的人民英雄。 ​​​​
说说你们今年看过最喜欢的一部电影 ​​​​
看了晴雅集观众对长平公主的好评，就知道#王子文离别戏哭了11小时# 没白哭！导演郭敬明与合作演员对她的表现也是非常肯定的，期待她更多作品！《三体》和《温柔壳》搞快点 ​​​​
《拆弹专家2》今日正式上映，#倪妮爆发力# 真的强，哭戏好有感染力，细节处理到位。这部电影口碑真的好好，阵容强大。  L影视插班生的微博视频 ​​​​
车都散架了，能受得了嘛#影视剪辑##电影##电影推荐#  L狩羽的微博视频 ​​​​
#倪妮爆发力# 《拆弹专家2》正式上映，有被倪妮哭戏的感染力震惊到！好感人，好好哭，没有人可以不为这一段落泪！  L圈外人的微博视频 ​​​​
女人的另一面，男人的终结者#电影##电影推荐# L小鹿子的影视圈的微博视频 ​​​​
U温暖的抱抱，很适合全家观看的贺岁合家欢电影，男主的人设让人想到《生活大爆炸》的谢尔顿，前半段笑点还挺高级，有点黑色幽默的意思，沈腾和马丽的客串为电影增色不少，这两个演员对于很多人来说属于站在那里自带笑点的存在，影片关注了人们平时可能会忽视的一些现象，有笑点有泪点，总的来说还是比较温暖，2020对很多人来说是比较艰难的一年，跟这样一部轻松的电影一起跨年应该很不错~#温暖的抱抱首映# L烦烦电影的微博视频
#晴雅集评分#郭敬明的《晴雅集》终于上映，相信大部分观众和猫叔一样好奇，郭敬明都当上《演员请就位》综艺导师了，他的导演水平会有进步吗？毫无意外豆瓣评分仅有5.4，为不合格；

《晴雅集》最大的缺点就是矫揉造作，故事没讲好，一味地炫技，主演赵又廷和邓伦就算有演技也“巧妇难为无米之炊”，这部毫无营养的快餐电影会是他们演艺生涯的滑铁卢。

郭敬明以往的电影虽然口碑差但是有流量明星加持，票房还能勉强保证，这次连粉丝都看不下去，猫叔预测郭敬明很快又要出来卖惨了。
去看了#晴雅集#，画面美，演技在线，画面没有厚重滤镜演员的面部都很真实，剧情也没有拖拉，故事完整，有笑有泪，有友情有爱情，有感人有深情，有永远守护，有生死之交，演员都太帅了，开头那里也绝美！有被与好友、式神、喜欢之人、守护之人的"信任"感动到，看完我立刻评了十分！我好喜欢里面的场景！恨不得倒回去慢慢欣赏，太美了！
晴雅集好上头，晴明和博雅最后分别那里太好磕了！博雅晴明好有cp感“让我做你的式神”哭了呀，还有我很喜欢金灵子和杀生石，星晴明月照山野，风博雅弦望君乐。吾以鲜血，缚令诸神。式神真的太飒！
公主的哭戏我真的也共情了真的很好看 鹤守月最后说我要继续做鹤守月然后两个人十指紧扣的时候也真的太戳了 电影画面绝了，服化道、特效也很用心，郭导也太知道我们的审美了吧，想为了特效和博雅晴明再看一遍！
最女性视角的洪尚秀新作《逃走的女人》，豆瓣评分7.2分，获第70届柏林电影节最佳导演银熊奖。该部剧情类电影聚焦于嘉米（金敏喜超话饰）在丈夫出差后，与她的三个好友见面后互相交谈却又各怀心思的故事。这部电影的剧本形式是精心设计的三段式。在这些对话与场景中，男性被讨论，也被隐藏，甚至无法正对摄像机存在于电影中。 L全球最电影的微博视频
韩国动作悬疑电影《从邪恶中拯救我》，动作戏绝了，简直不要太刺激，拳拳到肉！讲述了泰国发生震惊人心的绑架事件，完成最后杀人任务的杀手仁南（黄政民超话饰演），在得知这事件与自己有关之后，随即前往泰国，并与助手开始追查这起事件。另一方面，得知自己兄弟被仁南杀害的雷（李政宰超话饰演），为了复仇，也前往了泰国。惨烈的暗杀者与无情的追击者，展开了一场没有底线的猛烈追击……
刚刚看晴雅集从头到尾都在感叹这部片的美术好漂亮，回来一搜果然是出自屠楠老师之手，金鸡奖最佳美术名不虚传

“将东方元素以新的构成来安排，更加注重在情境设计上的东方感。”晴明的院子，小说里形容为杂草丛生的空间，被设计成一间充满高大丰沛植物的雅致花园，它是主人公崇善自然、自由精神意志的外化。主人公遭受攻击时，设计的美术场景是院子的繁花绿植游鱼木屋、生意盎然的所有在眨眼之间被焚化，四处焦土弥漫，天地瞬间换颜

晴雅集是个架空历史的故事，但在美学上用华夏第二帝国时期真实历史的支点，也是在创作上找到了审美发展的脉络与秩序。所以晴雅集全片看完给我的感觉就是，精致。故事 情节 场景 造型 配乐 特效…每处细节都很拉好感，处处体现着制作班底的用心。如果去看的话推荐选择巨幕厅，感受宏大景观下每一处微小细节很有趣
#刘亦菲获英国读者大奖最佳女演员#【刘亦菲《花木兰》获得英国电影网站Digital Spy公布2020读者大奖获奖名单】

刘亦菲获得最佳女演员
《花木兰》获得最佳电影[花木兰]

网站还发布了茜茜的获奖感言视频

#快乐的追星贴# [花木兰]#每晚一张刘亦菲# L归了君的日常的微博视频 ​​​​
好想看这部《迷失安狄》哦，预告片好动人，直接看哭。

《迷失安狄》是林心如首度监制的新片，讲述了跨性别者Andy、外来移工单亲妈妈苏荷以及听障少年阿德，因缘际会住到同一个屋檐下，继而参与到彼此生命中的故事。在冷漠疏离的城市，他们为彼此点亮一盏回家的灯。

2021年1月8号，也就是下下周台湾上映，想看。 L有盐电影的微博视频
#晴雅集配乐#这两天正在火热上映的电影《晴雅集》，能得到这么多人的喜爱不是没有道理的，郭敬明导演把对细节的把控发挥到了极致，在和日本音乐大师川井宪次的合作中，即使跨越几千公里，有时差和语言的障碍，但依旧不影响他对作品的精细度，在邮件中，甚至几分几秒都会根据片子的情感调性和川井宪次交流。大片制作背后的匠心足以见得，不负所望，中国观众对影片中的配乐也是十分喜欢，也希望先生能早日在影院看到自己参与的这部作品。 L电影晴雅集的微博视频
#厦门六中合唱团送我一朵小红花# #送你一朵小红花预售破8000万#合唱团清澈的声音响起，感觉所有疲累都被清空了。 “如果注定风浪作伴，请让我撑起这孤帆；如果命运刻下伤口，让我为你画成花瓣”歌词与电影互相呼应，让人想起预告里韦一航手上那朵小红花，也让人想到生活中的点点滴滴。就让充满希望的歌声与温情的《送你一朵小红花》，伴你走过2020，奖励每个积极生活的人。 L圈内扒婆的微博视频
#送你一朵小红花# 祝你兴旺又发达～

《送你一朵小红花》将在12月31日上映🎬
卷🌷里捉10个小朋友送电影兑换券～
光看预告我就非常期待了！易烊千玺冲冲冲！

感谢@易家影院 提供的🎫
L电影送你一朵小红花的微博视频 ​​​ O抽奖详情 ​​​​
U心灵奇旅，在平凡中伟大，生而为人，我很欣慰。

昨天，受邀去看了《心灵奇旅》，感触很多，在2020年这个非常的时刻，也让我们重新去审视定位自己。

皮克斯总会给我们带来不一样的体验，这一次也不例外，从生活中那些忽略的情感中给我们最深的感触。

我不知道多少次会过问自己“活着的意义是什么？”，但每次都没有一个准确或者具像的答案，每天忙绿匆忙的两点一线，一次次面对深夜的恐惧和遗憾。

而影片中二十二努力去展示生活的伟大的同时，也不得不思考那些从未想过的问题，从而收获自己意外的人生答案。

同时，最戳到我痛点的就是：我们从来不能百分百来确定自己人生的终点结局。

也意识到，生活虽然平凡，但想要有所不凡，必须接受自己的不凡，因为没有人生来注定不凡。

也让我明白生于平凡而伟大的人生，本身就是一种伟大。

所以，接下来找到自己明确的目标，把自己的生活活的多姿多彩。
#新浪观影团##心灵奇旅#
#电影晴雅集##春夏晴雅集法师造型# “吾以鲜血，缚令诸神”，结印召唤式神！
首先@郭敬明 导演的审美标准是不会让人失望的，挑选演员，服化道，特效，基本都不错。不过有个小瑕疵出现在@春夏_x 的初镜头上，嗯，就是让人感觉第一眼没有那么惊艳的美！
@HERO趙又廷 的晴明想给9分（满分10分，姑父的造型很棒，基本符合我个人心中晴明的形象了）
@邓伦 的博雅让人有眼前一亮满是星辰的感觉，歪题：邓伦身材真的太好了！听说破三十亿他要干点啥？@邓伦 
@王子文Olivia 颠覆了以往的影视角色，焕然一新形象特别棒，出场虽然一般，但是每一帧都美的不可方物，是整部剧的感情贯穿线，观众的泪点都聚集在她身上。
@汪铎 太让人惊喜了，真的太美了太美了太美了，颜值和腹肌并驾齐驱！天啊，好想做他的式神。
整部电影笑点都在男演员身上，泪点都在女演员身上！个人不能get到@HERO趙又廷 和@邓伦 的CP感，尤其他俩互嗲那一刻我我我鸡皮疙瘩要出来了🙄️
画面很美，演员选的不错，打分的话4分（满分5分）毕竟这是一部必须看完才能懂得的电影，虽然@郭敬明 导演的小心机表露得很明显，但是能不能不要过于伤痛文学，片尾最后那句“愿此生相守之人此刻正陪伴左右”真的，导演请你醒醒，给我位列仙班去，不要这么俗气！
赵又廷超话 邓伦超话 王子文超话
其实晴雅集里有一个细节我很喜欢，赵又廷扮演的晴明站在船头，邓伦扮演的博雅在岸上抽出一支箭。

他说了一段话，大概意思是，我的弓箭本是杀敌之用，但此刻，希望它可以在茫茫大海上为你指引故土的方向。”

我看到这一幕的时候真的超级超级唏嘘，因为赵又廷在电影里的角色，真的还蛮好笑的。

别人找妖怪的时候，他在花天酒地，别人一本正经的时候，他不知所云，虽然聪慧，但总有那么一点点奇怪的感觉。直到清明博雅那次对饮的时候，我才发现晴明这个角色的底色是「孤独」。

从小被认为是妖怪的孩子。
唯一亲近的师傅死于自己之手。

不被理解，不被在意，不被记得。

直到遇到了博雅。那个一身黑衣，执箭除妖，对他说出“我愿做你的式神”。

电影里有一句台词是“我记得你的名字，我永远，都记得你的名字。”被记得有那么重要吗，也不是吧，记得背后其实是想要去爱，被爱的愿望。

人这一生，何其孤独。
能够遇到一个懂得自己的人，一个愿意去拼尽全力去守护的人是多么的难得。

这样想想，电影最后那句“愿此生相守之人，此刻陪伴左右”真的太温柔了。

P.S邓伦演的好好哦！！！真的太帅了！！！
酒精能否解决高福利国家的“北欧式抑郁”？丹麦申奥外语片《酒精计划》是今年欧洲电影的最高奖“欧洲电影奖”四项大奖得主，包括最佳影片、最佳编剧、最佳导演、最佳男主角。这也是大师导演托马斯·温特伯格与丹麦著名演员麦斯·米科尔森继《狩猎》之后的第二次合作。《酒精计划》始终在思考如何解决人生困境，并通过「实验」的方式，差点找到了解决的方法，不同的酒精浓度对应各种生活状态，也成为影片各幕的分割。全片解读→_→O侃电影｜都看看吧！这就是我们即将面对的危机
#易烊千玺送你一朵小红花#
送你一朵小红花，来年暴富随便花
易烊千玺新电影《送你一朵小红花》12.31上映
O电影送你一朵小红花
#♡浮腻♡# 卷fā本博 揪10位送票🎫请你看！
12.31让我们隔空在影院相聚跨年，一起迎来新年这朵小红花的盛开

千玺粉丝联系我参与这次新电影宣传的时候我真的好激动的毕竟我本身自己也很喜欢易烊千玺，这几年来一路看着他越来越好，每次的作品都给人无限惊艳！这次的新电影《送你一朵小红花》也是让人期待满满～

#2021送你一朵小红花# 新年临近 一起迎接吧！
U心灵奇旅" href="U心灵奇旅" alt="U心灵奇旅" action-type="feed_list_url" target="_blank" rel="noopener noreferrer">UU心灵奇旅 我的评分：
看完《Soul》我简直要哭了不想做动画了，这已经不是动画和电影，而是已经上升到一个哲学作品。影片探讨的其实不是生死和梦想，而是意识世界和物理世界之间的关系，即Mind和Physical。

故事上很简单，主线讲述了两个角色在物理和意识世界的夹缝中穿越寻找自我。但是影片中有大量文学、物理学、哲学和神学的素材。Peter Doctor绝对是有过灵修体验，里面也设置了一个意识海空间，探讨了“灵魂出窍”的条件是专注到一定程度或者可以通过灵修抵达。（甚至会有星象学：说心灵和物理世界最接近的时刻是黄道星座交汇时刻） 以及当人“我执”过于强大，灵魂就会和肉体分离成为“迷茫的灵魂”在意识海流浪。

不仅如此，里面还探讨了跨越时间和空间维度的哲学问题，主角梦想时间之后陷入了迷茫，觉得自己之前人生都为这一刻，但是实现后却觉得什么都没改变。导演用另外一个角色的口吻说了一个鱼与大海关系的故事。此外还有导演对“性格”和“因果关系”的思考。

一对比我们的“我命由我不由天”、“做自己的神”这样的主题一对比就是草履虫。Peter Docter真正在探讨：“人生而为人投胎之时，就是人对自己有爱，想要活下去之时，而不是任何外部的评价，而是拥有感受到生活中爱的点滴的力量。”

此外影片技术方面已经牛逼到完全不知道怎么做出来了：物质世界是超写实渲染，细节丰富度与真实世界无异。而精神世界则是二维和三维、四维随时变化的量子态。

看完已经不想做动画了[流泪][流泪][流泪]个人觉得这是皮克斯至今最高维度的作品，以后估计不会再有了。
U晴雅集，发布了头条文章：《《晴雅集》：望红尘、知相守！》#暖冬电影季# #我的2020十佳电影# 欲念下的为情，舍身下的为情、友善下的为情、杀人不甘下的为情更好的读懂。在苗叔的观影笔记中，对于所有出现的人物都有高光记录，但是终归一点都归结在一个字上，那就是“情”。问世界情为何物？这样的思索并不分时间和空间，每个人的立场下，都给“情”字以圆满的落幕。今生来世，过往成烟，缘尽缘散，曲终人离。在幻境下的欲念永远是不踏实的，只有脚踏实地的相守才会有真幸福吧！ °《晴雅集》：望红尘、知相守！
置顶 #鹅斯卡#X电影#晴雅集#专访出炉！面对@郭敬明 挑选演员必看颜值的灵魂拷问，@HERO趙又廷 @邓伦 称自己的高颜值不值一提，主要想挑战演技。现场#赵又廷邓伦强迫症对齐海报#，较真的视线难以转回。说起“冲浪”，两人第一反应居然是海上冲浪，并追问何为“干饭人”“尾款人”。快戳这个趣味多多的专访@会火 ，更有在线合体比心给你看哟 赵又廷超话 邓伦超话 L腾讯电影的微博视频
千玺弟弟待上的五部影视剧，你最期待哪一部？我先来，神仙阵容的《长津湖》！！易烊千玺超话
《送你一朵小红花》韩延导演，易烊千玺、刘浩存主演；
《冬与狮》康洪雷导演，段奕宏、易烊千玺主演；
《世间有她》张艾嘉导演，周迅、易烊千玺主演；
《长津湖》陈凯歌、徐克、林超贤导演，吴京、易烊千玺主演；
《中国医生》刘伟强导演，张涵予、李晨、易烊千玺主演。
U逃走的女人金敏喜超话#金敏喜#
【推荐电影《逃走的女人》】【见评论】
韩国作者导演洪常秀的新作，被法国《电影手册》选为2020年十佳电影，高居第二位！

《逃走的女人》聚焦于嘉米（金敏喜饰）在丈夫出差后，决定拜访几位朋友后发生的故事。这部电影的剧本形式是精心设计的三段式。在这些对话与场景中，男性被讨论，也被隐藏，甚至无法正对摄像机存在于电影中。最让人惊喜的是，看完电影你会发现，金敏喜渐渐在猫化......
U晴雅集，看完《晴雅集》，第一观感是“美”，场面服化这次是真的有看点的，但片中的角色更为吸引我，每个人都是复杂立体不单一的。有一个人不得不提，那就是汪铎。汪铎在影片中一人分饰两角，这两个人物其实就影射着本片最具深意的主题，鹤守月的角色和本人气质很搭，很有谦谦公子之感，但在情感之上确实外放张扬；忠行大义正直，在片中发乎情而止于礼，情感展现上自然是收敛沉稳。面对两个角色这样大的差别，汪铎的同一张面孔并没有令人跳戏，而在和其他角色的对手戏中也并不垮，无论是和赵又廷还是王子文对戏，都很出色传达了角色的精髓，最终还为观众送上了全片最为亮眼的终极之战，作为终极反派，因爱而黑化后的鹤守月战斗力满满，以一敌多的动作戏着实精彩，可以说他的角色就是影片的灵魂助攻。

当然了，本片最大的主题其实还是对于“爱和守护”的解读，忠行和公主也是全片中最戳人的CP，上演了一段动人心弦的人间虐恋，鹤守月的出现更加复杂化了这段感情，相爱的人不能相守，相守的人却难相爱。当公主说我要做一轮月，鹤守月说那我还是守着你，这样的浪漫桥段确实很打动人，影片在平安夜这个特殊的时间点上映，也真心希望每个人的平安夜都能有与自己对望的人！
昨晚才去电影院看了《晴雅集》，一部说好听叫伯牙和子期的电影，说不好听就是基情和腐味满满的电影。不过邓伦在最后变成式神带着黑翅膀打斗的场面确实帅到我了，郭敬明的电影，最大的特点就是画面永远要大于内容。但最让我意外的是，《晴雅集》的主题曲《痴情冢》居然是邓伦唱的，词作得相当有意境，而邓伦温柔而深切的嗓音，也很到位的诠释出了一股乱世江湖的情与义和哀与怨，非常能让人应景影片情感核心。l#邓伦博雅#

L新浪音乐的微博视频
哭死了，最近在看《预支未来》一部小短片，里面一个故事是现代中年家庭丧子，无意买到了可以看到已经逝去儿子的眼药水，母亲看到儿子时候我真的哭死了，让母亲在无尽的自责和痛苦中感到一丝虚假的希望，奋力想去抓住的，留住儿子存在的证据

真的太好哭了，那种孩子的离开中年丧子之痛，真的足以摧毁一个家庭，看得揪心，强烈推荐大家去看 L影视安利公司的微博视频
插播一句
从今天回头看，近十年来最优秀的国产电影，我认为是《让子弹飞》《战狼2》以及《流浪地球》
你可以谈别的电影镜头更好，可以说别的电影演技更棒，可以说某某剧情更有深度。
但在这三部电影面前，这些都失去了分量。
因为这三部电影响应了时代，反馈了时代，记录了时代。

让子弹飞让更多人深刻理解了张麻子，至今你都能看见各种地方甩出电影截图。甚至连黄四郎语录大家都背的滚瓜烂熟。对于中国近代史，大家在各种细节上存在争议，但大部分人都认可这部作品的逻辑。

战狼2，则是这几年国民情绪的奠基作品，甚至出现了“战狼外交”这种形容词用法，这个词也被不断推陈出新乃至直到今天依然是热门词汇。作为一部电影来说，这已经是最高级的认可了。

流浪地球，则是对人民朋克的完美刻录，“饱和式救援”“命运共同体”很多原本模糊的观念在这里完成交汇并体现，这部作品之后，越来越多人开始思考，好莱坞大片那套意识形态似乎有什么问题，什么才是我们自己的创作理念。这部作品，也意味着意识和文化上的战略僵持期到来。

某种意义上，他们分别代表了过去，现在，和未来。
今天翻Ben Affleck的IMDb的词条，里面写到了一些事：

1. 本是在饰演蝙蝠侠时年龄最大的演员；
2. 本是唯一一个在演蝙蝠侠之前就拿到过奥斯卡奖的演员（贝尔和克鲁尼都是演完之后）；
3. 本是唯二拿过两次奥奖的蝙蝠侠演员之一（另一位是乔治克鲁尼，乔蝙的第二个奥奖还是和本一起拿的）；
4. 本演蝙蝠侠之前被另外一位蝙蝠侠劝阻过（又是乔治……）；
5. 本是唯一一位一年内出演了两次蝙蝠侠的演员（BVS和自杀小队）；
6.  本是唯一一位没有solo电影的蝙蝠侠……

……你们感受到了吗？这些事实都在说：大本其实没必要接蝙蝠侠。演了也对他事业也没帮助……

所以，大本是个多感性的人，才能不在乎自己已经有2座奥奖且40+岁，还去为一个超英角色拼命。另一方面，大本也是个多有自我主见的人，才能在这么多不叫好不支持的情况下，还随叫随到跑“龙套”，连宣了新蝙蝠侠后，还去演了闪点……

他对蝙蝠侠，若不是真爱，那他就是神仙。
U真爱至上，若是多去感受，爱是无处不在，爱是关键词，是名词，也是动词。因所爱，而无畏。那些曾经为爱所奔赴过的人，可曾留有遗憾？真爱至上，真爱，才会让人珍贵保留。

英伦群的多线交叉故事进行时，作家与葡萄牙女佣最浪漫，婚姻危机的夫妇最现实，演员的副线最有趣，老摇滚歌星与经纪人那段最深情，每条故事都充满着温暖和幸福。浪漫爱情片的所有的桥段，糅合在一起，显得好温暖，太治愈。

爱够让人煎熬又向往了。你还相信爱情吗？这样的提问本身没有实质性的意义。至少在某种性质上，爱情是永恒的。所以，我们都是电影的儿子。
U晴雅集，剧情有点慢，徐徐渐进的类型，播到一半后渐入佳境，电影比预期效果要好，整体来说不错，有冲突有反转有泪点，赵又廷和邓伦的演技都在线，做为邓伦电影大银幕处女秀是合格的，王子文也很灵，但基本她每次出场都是眼挂泪珠，不过泪眼汪汪的样子确实挺让人心疼，好想穿过银幕给她擦眼泪，邓伦的动作戏也很优秀，剧情是越来到后面越得劲，能让人静下心来，对比小四往期的作品感觉是有进步的，看得出有沉淀，总体可以，电影给四星，一星给我伦，做为他电影银幕处女秀以资鼓励！！
现在回想起来，晴雅集的场景和服化道确实是美到我了，看完一整场电影，就好像做了一场美梦，梦里是一个奇幻绝伦的法师的世界。

看到忠行为了守护公主，将自己的感情封印成一个替身，看到鹤守月从一而终的守，突然明白原来去守护一个重要的人，是怎样都甘心情愿的，甘心情愿的付出，甘心情愿的等候，甘心情愿的去浪费去挥霍，就如同自己是这世间一阵风一粒沙，将自己厚厚的又轻飘飘的埋进别人的人生里，而我又同样的明白，人与人之间的执念，也是无法轻易放下的，所以才有了公主最后的自刎，简直让人觉得遗憾和唏嘘，但人与人之间，又何曾不是唏嘘的呢。

除此之外，我又爱惨了赵又廷和邓伦这对cp，两个人站在一起，都不用多说什么，简直就是一场美颜盛宴，晴明和博雅相识相知到最后坦诚相待共同战斗完全满足了我在心中对于好朋友的感觉，能够互相体谅和付出的，才是真正情义的朋友吧。

电影最后那句“愿此生相守之人，此刻正陪伴左右。”和电影情节相互呼应，希望在圣诞节这样的日子里，在看到这句话时的你，也有一个自己想要守护的人和关系就在身边，又浪漫又厚重。 O抽奖详情
送福利了！皮克斯年度口碑神作《#心灵奇旅#》热映中，华东理工大学出版社为我们带来了电影票和官方小说要送给你！

2020年是不寻常的一年，历经黑暗后愈发闪亮。历经这一切的你，是否仍旧保持初心，怀有热爱，拥抱梦想？迷茫和跌倒的时候，不妨给心灵一次说走就走的旅行，《心灵奇旅》也许能带你找到生命的意义和前行的方向。看完电影意犹未尽，还可以在电影同名小说中体验文字和细节的魅力哦！

转这条微博，12月30日（周三）抽1位粉丝送《心灵奇旅》电影兑换券2张，1位粉丝送《心灵奇旅》U盘1个，3位粉丝分别送电影同名双语小说1本！ O抽奖详情
#晴雅集#《晴雅集》是郭敬明目前为止执导过的最成熟的一部作品，它绝对不是一部烂片，这跟原著小说的优秀有一定关系，但是影片的节奏确实差了些。mv式的慢镜头依然存在，台词说的慢悠悠让人看的直着急，赵又廷的卖萌和郭敬明的卖腐让人看的很别扭，5分多的评分还是比较客观的。#热映电影# R韩先生的电影两三事的微博投票
好看！！必看！！《拆弹专家2》绝对是近期最值得看的电影，我毫不夸张地说枪战警匪还得看港片！爽啊！
刘德华+刘青云这个主演组合，我觉得很难有人会不心动吧？男神魅力不减当年，很多细节表演会让人大呼不愧是影帝。倪妮在港片里照样大放光彩，温柔、果敢转换自如。
整部电影节奏非常快，毫不拖泥带水，酣畅淋漓，太过瘾！而且整个故事埋了很多细节，层层剥开层层递进，直到秘密解开。剧本基础扎实，赋予了这部电影极强的可看性！拆弹2的画面和音效都是极具冲击力的，我甚至感觉炸弹就在我耳朵边上炸开，场面真的毫不含糊，最后青马大桥的爆炸太震撼了！
其实当时看预告的时候就对刘德华的潘乘风“失忆”后的“双重人生”很感兴趣，原来失忆也在这部电影里玩出了新花样：选择就在一念之间，一面天堂一面地狱，一面英雄一面狗熊。
拆弹专家2，必看！
路阳导演的新作，异世界与现实世界交错，小说改变着现实，单看#刺杀小说家信念版预告#就能感觉到剧组的诚意，画面、特效、故事情节都引人入胜，我已经准备好年初一去电影院疯狂刷电影了。
今年春节档应该是史上最惨烈的票房厮杀了，不少好作品都在摩拳擦掌，甚至有的电影为了春节上映备战了两年，我觉得《刺杀小说家》肯定能在这场票房战争中杀出自己的一条路，期待期待！L新浪电影的微博视频
2020年最刺激的十大高能片。每一部都特别恐怖，太刺激了。马住~

10.《犬鸣村》
9.《科拉深孔》
8.《女鬼桥》
7.《倒忌时》
6.《魔发》
5.《凶宅怪谈》
4.《瑜伽学院》
3.《白井》
2.《停尸房收藏》
1.《饥饿站台》

Via：小侠说电影  L全世界都不如一个你的微博视频 ​​​​
因为朋友的强烈安利，昨晚迫不及待地去看了《拆弹专家2》，果然入股不亏！太燃了！！！！

刘德华在这个电影里的角色比较复杂，亦正亦邪不断反转，但他真的，每个阶段的心理变化都演的好出彩啊，还有许多高难度的动作场景，敬业程度真的佩服！就单单看演员阵容，刘德华、刘青云、倪妮、吴卓羲还有那么多港片情怀的面孔，动作+犯罪的群像戏真的太太太精彩了！

还有不得不提的是这电影的视觉效果真的太牛了，从电影开头的华仔为了救猫炸断腿，再到后面的广场拆弹一直到最后的青马大桥的爆破戏，真的名场面好！多！场景配上音效简直了，我其实觉得因为电影全程剧情连贯都很紧凑，加上华仔每个阶段变化的事实依据都叙述的也非常清楚，我全程看着他一次次的转变，情绪带入感真的好强啊我哭！

最后结尾看到华仔饰演的潘乘风找回了自我，友情爱情道德正义感一起烘托起来，眼泪根本忍不住。真的太赞了！强烈安利，入股真！的！不！亏！！
【#厦门六中合唱团送我一朵小红花#歌词长图曝光】#电影送你一朵小红花#发布推广曲《送我一朵小红花》全歌词长图，导演@韩延1116 参与作词，“如果我们不再胆怯，我们的故事叫勇敢…”传递出与电影故事一样的生命主题——用力珍惜，积极生活。影片讲述易烊千玺超话 @TFBOYS-易烊千玺 @刘浩存 两个肿瘤青年及他们背后家庭的抗癌故事，12月31日跨年上映。#2021送你一朵小红花#
晴雅集超话#电影晴雅集# .#邓伦博雅#
电影晴雅集🔺台词向🔺

一人一句，证明你看过博雅@邓伦

我先来

“成何体统”

（图cr  logo) ​​​​
#杨幂 我才是前任的人脉# 哈哈哈，面对这个提问“你会把前任当人脉吗？”杨幂回答：“我觉得我才是那个人脉！” 之所以有底气这么说，也是因为有实绩在那，她的实绩是同龄人里最好的，无论电视剧收视，还是电影票房、时尚等各方面的实绩，杨幂都能名列前茅，而且一直在努力，期待作品L芒果捞小丸子的微博视频 ​ ​​​
#拆弹专家2票房破亿#

电影《拆弹专家2》刘德华、倪妮电影精彩片段！

前拆弹专家潘乘风（刘德华 饰）因昏迷于现场，被警方怀疑牵涉其中。苏醒后的潘乘风只能一边逃亡一边查明真相，然而，他的好友董卓文（刘青云 饰）和他的前女友庞玲（倪妮 饰）却给他讲述了两段截然不同的经历。L电影大银幕的微博视频
刘亦菲迪士尼《花木兰》[花木兰]荣等Disney+平安夜全球热门前十以及iTunes平安夜电影全球下载榜前十！！

Disney+平安夜全球最热门电影Top 10如下

1. 《小鬼当家》408
2. 《小鬼当家2》36 4
3. 《圣诞老人》320
4. 《冰雪奇缘2》251
5. 《Arendelle Castle Yule Log》236
6. 《米 老 鼠 温馨圣诞》234
7. 《花木兰》134
8. 《圣诞老人2》125
9. 《圣诞欢歌》70
10. 《海洋奇缘》70

iTunes平安夜电影全球下载榜Top 10如下
1. 《信条》560
2. 《小鬼当家》312
3. 《小鬼当家2》183
4. 《绿毛怪格林奇》181
5. 《真爱至上》169
6. 《哈莉·奎茵：猛禽小队》125
7. 《花木兰》102
8. 《去年圣诞》89
9. 《末日逃生》88
10. 《虎胆龙威》80

[花木兰][花木兰][花木兰]#暖冬电影季##刘亦菲是胖了吗#
#拆弹专家2# #潘乘风X马世军#
《无知》
“大卫爆炸的话，你的EX可能会死，很多你认识的人都会死。”马世军看着手里银色的短发，对潘乘风说。
“那就是她命不好。” 潘乘风突然抬起脸，朝他笑了笑。
马世军低下头，唇角有一个腼腆的笑意，藏在短须后。
知道潘乘风被世界抛弃那天，他漂白了头发。
银发让他想起新娘的头纱。

他终归是漂漂亮亮地在机场接潘乘风的。
虽然他什么都不知道。
他放开手，银色的头发飘落在桌下凝固的黑暗里。

他的他什么都不知道。
#拆弹专家2#你们还没看《拆弹专家2》的一定要去电影院看呀，全程节奏紧凑太好哭，邱礼涛导演呈现的那种，现实与反现实的冲突感很有层次，刘德华的潘乘风，因救人后的意外截肢，认为自己是被“用完即弃””，在刻板的社会规则下性格必然大转向，也为他身上的亦正亦邪的复杂性增添了可信度。倪妮作为潘乘风摇摆的支点“——信我你就是卧底不信你就是嫌疑犯。”是三处奉献泪点的关键。谢君豪是我心中的彩蛋私心喜欢他不逊于主角，大概就是和刘青云兄弟情稍弱了。 2广州
#光之城# 【02】(31p)
被刺杀的军官，是英雄还是普通人？
目击者成为嫌疑人，是恶意的陷害还是程序的偶然？
上一话：O雨人大王redregen
========================
简介：关于一个想要制造人造人的国家的科幻故事，发生在架空的20世纪。
光之城的国王想制造出一个最完美的人造人，以继承他的王位，人民分裂成了人造人计划的支持派和反对派两个阵营，由此，展开了一场动荡……
========================
我的囤稿耗光了（谁叫我非要一次更三五十页），因为想让开头几话的剧情更紧凑一些所以决定临时加个两话把这个事件扩充一下，加上后面的剧情也很松散，所以假期又要改分镜，下次更新应该在一个月后
U心灵奇旅 豆瓣开分了，9.3的高分。今年疫情原因，看的片不多，但这部我愿排除所有其他因素称之为今年最佳。如果你觉得寻梦环游记好看，那这部比寻梦好看十倍！这部电影探讨了一个听上去颇为沉重的话题，生命的意义。但片子却丝毫不沉重，甚至可以说是治愈。所有迷茫的、不开心的、抑郁的小可爱们都可以去看看，可能会有意想不到的启发。
题外话，海外的宝宝们，Disney+上有这部电影，一定要用苹果设备搭配AirPods pro的空间音效来看。我试了一下，音效不输设备普通的电影院！有那么一瞬间甚至有点恐慌，因为自己以往坚信的电影院不可替代的想法开始动摇了。

补充，以上仅代表我自己的观影感受，我只是个普通的观众，大众中的一员，如果你觉得自己也是个普通观众可以吃一下安利。口味特别挑的可以不做参考，毕竟豆瓣和imdb上也有给coco打一星的观众呢，这些人和我所处的观众群体可能这辈子都看不到一起去，没必要来我这儿找存在感。这部我特别爱！
U晴雅集，抱歉，这回没法喷《晴雅集》，因为，《晴雅集》肯定不是烂片。
嗯。我是鹦鹉史航。没被盗号。

（刚才那条微博好像有什么链接问题。
那就再发一条。）

基本能自圆其说，有自己的趣味，后半段节奏反而拖了，有点碎叨，但整体实现度不低，也有泪点萌点燃点叹息点。
又廷该顽皮顽皮，该执着执着，该脆弱脆弱，不易替代。
春夏戏份不够多，但从头至尾，灵动不减，媚意渐增，期待续集里她的表现。
王子文完成任务，亦见突破。
汪铎以前见过作品，但没有留下印象。这回，印象足够，可以期许。
最想夸的是邓伦。以前其实没看过他的任何作品，但我嫂子是他粉丝，经常小心翼翼对我洗脑。所以我可能是怀着满满的逆反心理来看他的表现。
结果，挺喜欢他塑造的这位“早出晚归以量换质”的法师。又廷是法师里的白领，他是法师里的蓝领。蓝领天然就比白领可爱，因为我们会觉得亲切。邓伦又没有昏招，认同感就以肉眼可见的速度渐渐滋生了。

所以，我给四星，不是因为导演叫小四。

看不到别人的进步，就是我的退步。
我很高兴自己没有退步。
首映礼那天，我就说过这句话。

不与电影为敌，尽量不扛着成见进影院，尽量平心静气，尽量珍惜全体主创的付出，然后，等待场灯熄灭，等待被感动，或者被激怒。
我一直这样，习惯了。

#v光计划#
《拆弹专家2》上映了，期待了好久的华仔和刘青云两位影帝联合新作，果断第一时间去影院刷一下。
颠覆之前港式警匪片的剧情，不再绑架富豪之类的人质，而是直接拿“大卫克罗炮”这种小型核弹炸机场，那蘑菇云看得人心潮澎湃，就冲这，就值得去电影院享受一把了。
还有一点我很惊叹的是刘德华的身体状态，那一腿的肌肉，让人不得不佩服天王就是天王，没有超级自律的意识和超强的毅力，那操持不了这么好的肌肉状态。（默默惭愧）
不管是冲剧情还是画面，又或是演员，都是值得一看的好片子，推荐一定要去电影院享受这部电影，绝对不亏！
昨天带着不高的预期去看了《晴雅集》，看完觉得还不错，理性跟大家说说这个片。因为去之前看了豆瓣评分5.1，可能因为原本期望不高，结果看完觉得还可以，个人觉得可以6分。

（看之前看到豆瓣评分是不打算去的，最后还是陪着朋友去看的）在不报有太大希望的情况下觉得还凑合，除了部分卖腐剧情实在尬的令我emmm（原谅一个很直的直男看这种，）还有就是感觉节奏有点拖不太紧凑。特效方面觉得还不错，那个头发要妖确实吓到我了
U拆弹专家2" href="U拆弹专家2" alt="U拆弹专家2" action-type="feed_list_url" target="_blank" rel="noopener noreferrer">UU拆弹专家2 我的评分：
#暖冬电影季##拆弹专家2# 各种炸裂的口碑大家应该都看了很多，我也简单说说观感。四星还是很稳的，看个热闹也好，想看点导演夹带的私货也好，都能得到满足，有条件就选个粤语版，效果更好。

17年的第一部其实口碑一般，豆瓣只将将及格，我当时也给了三星，原因是邱礼涛那些反套路的东西还算过瘾，比如活生生炸死个警察那里，但问题是套路的东西反而没拍好，说白了就是人物脸谱化太严重，娱乐性上也差点意思。

到续集，好就好在，邱礼涛那些愤怒、绝望的东西都在，而且这种情绪还被植入进了动作戏中，所以愉悦感是很够的。类型片的那些套路也玩得比第一部纯熟多了，逻辑在线，动作戏在线，一些小的细节设定（比如全红的解锁密码）不一定多新奇，但设计感很足，两个小时毫无冷场。

至于那些邱礼涛个人的私货，明天会写文章详细聊聊，那些才是我的嗨点，也是这部电影的精髓。

现在来看，邱礼涛+刘德华这个组合简直要成动作片黄金搭档了，希望未来能继续合作下去吧。
#电影晴雅集#
关于公主和鹤守月的爱情写了一篇影评。

“来世我不想做人，我想做一轮月”
“那我就还做鹤守月，永远守护着你”

电影结束的彩蛋，是‘愿此生相守之人，此刻陪伴左右’，如果和你去看的人很重要，务必多等一等这句话吧。
王子文演技太好了，郭敬明这一次讲好了一段爱情故事。 ​​​​
U心灵奇旅" href="U心灵奇旅" alt="U心灵奇旅" action-type="feed_list_url" target="_blank" rel="noopener noreferrer">UU心灵奇旅 我的评分：
#暖冬电影季# 感谢#新浪观影团#邀约，年末又在大银幕看了一部好电影#心灵奇旅# 。想想其实我们挺幸运，皮克斯这部新作美国直接走了线上，全球能在影院看的，大概也就是我们了。再结合电影“being alive”的主题，更觉得要珍惜当下的国内院线了。

说回电影本身，观感有点像是《头脑特工队》的形式和《寻梦环游记》的概念被杂糅在了一起，讲述的主题更宏大、也更哲学，一个不想投胎的千年老灵魂，和一个人生刚刚开启有起色的音乐打工人，带着各自的私念，一起踏上一段寻找到底何为生活意义的旅程。

这个设定实在有趣，又着实和现实中的每个人都能发生触及心灵的交集，最难的是，如何在毫不说教和猛灌鸡汤的前提下，让“梦想、人生、成长”这些大词对观众真正幻化出无比正面的影响。可以说，皮克斯再一次做到了。

看完出来，想想还是会感慨，活着，多普通的一个词，余华和张艺谋可以讲出一个境界，皮克斯又可以讲出另一个境界。那么在2020的当下，我们这些平庸活着的打工人，不妨就还是告诉自己一句：过好活着的每一刻吧。

可能是因为黑人主角和爵士乐？电影的排片出乎意料的低，可能是因为同档期其他新片都很有竞争力吧，希望更多人能在未来几天去看，因为这很可能是很多人在这个时间段里，最需要的那种电影了。
豆瓣评分9.0以上的50部电影合集来咯！！收下慢慢看！

1.《地球脉动2》9.9分
2.《肖申克的救赎》9.6分
3.《控方证人》9.6分
4.《天才：总决赛》9.6分
5.《玛莎和熊》9.6分
6.《宇宙时空之旅》9.6分
7.《我们的父辈》9.6分
8.《霸王别姬》9.6分
9.《宾波的魔桶》9.5分
10.《里赫特：谜》9.5分
11.《美丽人生》9.5分
12.《百乐门现场》9.5分
13.《可爱的动物》9.5分
14.《辛德勒的名单》9.5分
15.《Eminem：E》9.4分
16.《王者之路》9.4分
17.《这个杀手不太冷》9.4分
18.《阿甘正传》9.4分
19.《被遗的时光》9.4分
20.《野鸟世界》9.4分
21.《谍影熊心》9.4分
22.《牡丹亭》9.4分
23.《天鹅湖》9.4分
24.《机器人总动员》9.3分
25.《长板女孩》9.3分
26.《十二怒汉》9.3分
27.《海豚湾》9.3分
28.《灿烂人生》9.3分
29.《美丽中国》9.3分
30.《盗梦空间》9.3分
31.《千与千寻》9.3分
32.《泰坦尼克号》9.3分
33.《忠犬八公的故事》9.3分
34.《熔炉》9.3分
35.《洞》9.2分
36.《摩登时代》9.2分
37.《东京物语》9.2分
38.《城市之光》9.2分
39.《海上钢琴师》9.2分
40.《放牛班的春天》9.2分
41.《疯狂动物城》9.2分
42.《萨勒姆的女巫》9.2分
43.《小鞋子》9.2分
44.《大闹天宫》9.2分
45.《生活多美好》9.2分
46.《切腹》9.2分
47.《教父1》9.2分
48.《乱世佳人》9.2分
49.《三傻大闹宝莱坞》9.2分
50.《大话西游之大圣娶亲》9.2分
#再见2020#《心灵奇旅》真的很好看🧤 结束的时候，还有观众稀稀拉拉的掌声，但略显尴尬，可能很多人也并没打算真心实意的重新拥抱生活。太端着了，就很难释放自己的热情
前排一个观众还在掌声中紧急把假发戴上了，他以为大家没看到，可灯亮得很快，这家电影院里真的太热了，而且座位很拥挤🤷‍♂️ O绿洲 2上海·百丽宫影城(环贸iapm店)
#皮克斯“皮”一下# 超级粉丝日《心灵奇旅》观影会返图来了！

本次观影会由华东理工大学出版社主办，活动有多个互动环节，很多小伙伴拿到了的泡泡玛特玩具总动员盲盒和Funko《心灵奇旅》POP公仔，现场超欢乐！华理社出版的电影同名小说让人眼前一亮，准备买一本看看，说不定能发现看电影时没注意到的细节～

Ps:能让观众在影片结束后自发鼓掌的电影可不多见了，年底给自己的心灵来一次说走就走的旅行吧！
𝓜𝔂 𝓣𝓻𝓪𝓿𝓮𝓵

▪️你想过自己的房间内有一屋子的盲盒君吗？亦或是住进太空中？喜欢泡泡玛特的你一定不要错过北京大悦酒店，设计非常年轻化，尤其是它的主题房特别吸引我们这类喜欢拍照的群体，整个酒店有好几间特色主题房，比如泡泡玛特、南法风情、浪漫爱情等等，不论是情侣还是家庭出游都可以找到适合自己的！我和我女朋友也是被它这一点给深深吸引。

▪️我们的太空玫瑰房以纯白色为主，房间内的灯光设计很有创意，有许多小机关可以让我们开启夜晚的太空之行，就连窗前灯也采用了月球的模型！
#这个冬天这么玩##新年旅行##北京旅行#
#沐浴之王# 这个年头喜剧不容易，人越来越挑剔，一般的喜剧很难达到自然而然的发笑，也更难让人产生共鸣，没有想到洗澡这件事也可以被拍得这么有趣，充满生活气息，一家子的亲情有笑有泪。贯穿始终的兄弟情，又好笑，又温暖，万万兄弟们都回来客串这部电影，也挺感动的。最近看的最好笑的一部喜剧-沐浴搓澡，推荐大家去看《沐浴之王》，让2020年画上一个开心的句号！
#拆弹专家2# #潘X马#
《不忘》

马世军一直是一个孤独的人。
他知道，从小就知道，潘乘风这样的人拥有一个很大的世界，而他，他的世界里面除掉痛苦的部分之外，只有关于潘乘风的是快乐的。
又或者不是快乐，而是被人看在眼里。
他是豪门巨富，但并没有人把他当人看。
只有潘乘风的眼中，他没有贴上那些标签。
他会注意到他被人欺负。
他也会问他你为何选择同一种颜色。

马世军当然清楚自己喜欢什么，他喜欢从一而终，他喜欢永不改变。
但是他期待着潘乘风的变化，从大大的世界，变成只能面对他一个人。
他对这个世界毫无留恋，毫无兴趣，唯独只有一个人把他牵扯在这里。
而神明听到了他的声音，潘乘风身边的人都离开了，一个又一个，包括他的女人。
马世军觉得他终于等到了那个时候，他们在高原上，在天空中，他们只有彼此。
他喜欢潘乘风的眼里只有他，他喜欢潘乘风预计的未来里只有他。
他热衷于和他一起计划大卫爆炸时的戛然而止。
这是他人生中最理解人类认为的“浪漫”的时候。
他要创造，他要毁灭，他要永远和他在一起，要彼此的眼中看着，并永远只看着对方。

然而神又夺走了潘乘风。
一切都成了一个笑话。
就好像幼年时从未玩过的过家家，在这一刻成为现实。
无论他们缔造了什么，当呼唤到来，他们永远各回各家，一切都烟消云散。
他听见自己的声音里面带着哭腔。
没有办法，他知道这个人永远不属于他。

计划最终夭折在计划者手里。
马世军终究和潘乘风死在一起。
他从未说出口的梦想终于成为了现实。

在人世间相濡以沫，原来是个大悲剧来的！
只是他，并不后悔。
#言论# 扎导最新做客油管主播Grace Randolph节目，谈了他对#神奇女侠1984# 的想法，分析了这部电影中神奇女侠形象与他的电影当中的不同，并透露了一点扎导版《正义联盟》中神奇女侠的形象。[神奇女侠]

作为《神奇女侠1984》的制片人之一，扎导表示已经看过这部电影多次，他很喜欢，并表示本片在圣诞节和大家见面正是时候。

扎导还分享了影片当中他最喜欢的三场戏：第一场戏是片头天堂岛的亚马逊族运动会，扎导表示这段场景中带有女声吟唱的配乐很不错，甚至当场发挥口技模仿了一把(想看的指路01:06)。第二场戏是女侠和史蒂夫在片中初次重逢的时刻，扎导说史蒂夫一出来他就变成了一个爱哭宝宝；第三场戏是史蒂夫和戴安娜分别的时候，扎导说这场戏更加动人，在主持人的追问下，扎导坦白：确实看哭了。

此外，WW84中展现的神奇女侠形象较为温柔，与扎导在他的电影中塑造的女侠骁勇善战的形象并不相同。当被问到如何看待这一问题时，扎导表示他觉得影片中塑造的形象非常好，因为神奇女侠的一大特质就是守护爱与和平，以保护全人类为己任。在扎导的形容中，女侠所代表的是更加正能量的理念(他直言自己并不想把这种理念用“希望”概括，大概是因为他把这个词的象征留给了另一个角色)。

同时，扎导透露在他的《正义联盟》中，女侠身上也有着类似的特质。她就像团队中的凝结剂，她注入了联盟所需要的那一份爱心。扎导表示，本来正联当中的每一个人就都是离群之人，比如阿福就吐槽当领队的蝙蝠侠，怎么整天就坐在蝙蝠洞里板着个脸。

关于女侠这一特质的展现，扎导拿女侠和海王的一场戏举了例子；海王因为出身背景原因，对亚特兰蒂斯人一直都带着一种恶意(注：扎导版《正义联盟》的故事发生在《海王》之前)。有一次海王提起他们时，女侠对他说：“恨意是无用的。”听了这话的海王不以为然，说也许吧。还有女侠在劝说钢骨加入，告诉他世界需要他的天赋的时候，也有类似的情景。[正义联盟logo] LDC电影报道的微博视频
U心灵奇旅，《心灵奇旅》看完，我敢说这片一定是明年奥斯卡最佳动画。
这是皮克斯所有动画里最哲学的一部。讲述关于活着意义的终极问题。皮克斯总是能把高级和好看完美结合。
这是一部成年人看了会思考，儿童看了会觉得好玩，特别适合一家人去看的动画佳作。
因为是一部讲述“灵魂”的电影（该片直译就叫《灵魂》），所以我没看之前还以为是一部类似于《寻梦环游记》电影。结果跟《寻梦环游记》想表达的东西截然不同。
《寻梦环游记》想表达的是“死亡不是终点，遗忘才是。”而这一部表达的则是“人生不是一个结果，而是过程。享受当下的过程这才是有意义的人生。”
在情感上跟《寻梦环游记》的泪点也截然不同。《寻梦环游记》是那种你看得时候会几次戳中泪点，感动其中的电影。而这部《心灵之旅》更多的是让你看完之后，回忆起来时不经意间让你触动的佳作。
但客观讲这部的整体评价肯定会比《寻梦环游记》低，原因是因为这部更高级，更哲思。所以好看程度，和煽情程度肯定会比《寻梦环游记》弱。但我个人非常喜欢。这部电影在我心中和《寻梦环游记》一样水准。可以在我最喜欢的皮克斯动画里排前三。还有两部分别是《寻梦环游记》和《玩具总动员3》。
PS：影片最后，男二投胎的时候好像投到中国了。另外该片的首日排片只有百分之二点六。想看得赶紧去看，担心很快就没有了。
U头脑特工队， #我的2020十佳电影#  #暖冬电影季#【关于成长，就是一路告别一路相遇】大脑是人类最重要的器官，包含数十亿个神经元，能思考、能记忆、能控制人类身体的一切活动。如此强大的器官，开发程度尚不到10%，使得各路专家纷纷解构之，期望能获得新的发现。毫无疑问，美国在人类大脑研究方面取得了非常领先的进展，他们之于大脑的deep dive，使其获得了丰富的资源和力量，一种远胜于飞机、大炮的力量。为了丰盈自己的大脑文化，美国连续推出各种关于人类大脑的影视作品，最典型的就是《超体》，而本文推荐的则是另外一部和大脑情绪、记忆有关的动画电影《头脑特工队》。由美国皮克斯动画工作室出品，整体基调朝气蓬勃，带有甜甜的味道。导演组最大胆的创新莫过于把人类的情绪“具象化”：五种情绪，五个小人，包括永远积极漂亮的Joy，蓝色忧郁的Sadness，脾气火爆的Anger,以及神经质的Fear和坚持原则的Disgust。

平心而论，《头脑特工队》虽然围绕大脑记忆逻辑展开叙事，但科技含量并不高，更加偏向于情感的阐述，这在很大程度上将其限制在一个较小的格局内，戏剧冲突也并不强烈。好在，影片的出彩之处在于细腻的心理刻画，把人生中最美好的片段转化成“核心记忆岛”，赚取眼泪之余，更令人思考：生活中什么样的体验和记忆才是最重要的？大概是因为如此细腻的刻画感动了奥斯卡评委，影片一举拿下“奥斯卡最佳动画长片奖”。#v光计划# #大v荐电影# #电影推荐# #高分电影#  #头脑特工队# #动画电影#  °《头脑特工队》关于成长，就是一路告别一路相遇
短片《捉刀人》，算是这几年看的短片中为数不多印象特别深刻的。一年一度的研究生考试即将来临，新闻中播报着监考力度将再次加强。而一群人似乎正在密谋着什么，精密的仪器、不同的外援、多种备选计划，一场准备充足的作弊正在展开。开头看似交待了结局，但其实真正的真相藏在最后。非常成熟的作品，也是把考试类型化，剪辑、节奏、摄影都很不错，不输《天才枪手》！  L后自愈的微博视频
不知道为啥，很多人都觉得西游记最令人惋惜的是唐僧离开了女儿国，没有终成眷属。可其实在《西游记》里，唐僧和女儿国国王，已经是夫妻关系了……原因很简单，唐僧和国王办了喜宴，喝了喜酒，唐僧本人也是喝了酒的，而且国王是派了太师做媒的，也就是说，唐僧和国王的夫妻关系，已经是既定事实！你也别说是真结婚假结婚，在古代，办了酒宴，告知亲友，那就是结婚！而且唐僧临走时还对女王说“与陛下永受荣华，会鸾交凤也”。这话看着文雅，其实啥意思大家都懂吧……所以唐僧走了女王才大惊失色，扯住唐僧道：“明日高登宝位，即位称君，喜筵都吃了，如何却又要跑？”你看，这话说得还不明白么？所以大家惋惜什么？唐僧明明就嫁了女儿国国王啊！他离开的原因只有一个，受皇帝所托必须取经，这是公事不能不做。他最后对国王说的话是“陛下请回，让贫僧取经去也”，他可没说我和你的婚姻是假的，我们离婚吧。也就是说，虽然唐僧走了，但是并没有和国王解除婚姻关系。原著和影视剧里演的，完全不一样！#唐僧离开女儿国的原因# #暖冬电影季# #电影种草官#  L电影大指南的微博视频
U拆弹专家2，今天连看了两场电影。从路人角度选择《拆弹专家2》推荐，《晴雅集》介于可看可不看之间。

先说说《拆弹专家2》，上一部具体情节和女主我都不记得是谁，隐约印象是很紧张和感人，有部分地方逻辑还是欠缺。但这一季不管从剪辑节奏和情节设计、演员表现感觉好很多，尤其是闪回式的情节切换和推进，还有一些导演编剧关于“修补前行”或是“毁灭重建”的理念碰撞，很有意思，有些恍惚重回少年时代看港产片的味道。

看的过程，我一直特别感慨刘德华真厉害，在影坛几十年还能演这么过瘾的角色，亦正亦邪，游走于大奸大善之间，强大中有弱点，危险却又让人怜爱，稳稳地控制着整个电影的走向，而且还那么帅气但又有演技，当他影迷就很爽啊！从歌坛到影坛，当年也不乏质疑声，但是靠着一步一个脚印的实力积累，拿下好几次影帝，也一直保持着票房号召力，常青树真的厉害！

刘青云在片中的角色发挥空间不是那么大，但是影帝就是每个镜头都恰到好处，了无痕迹，让人感觉不到他在演戏，炉火纯青。

倪妮，太适合这个冷静而又飒爽的女警角色了！虽然她这几年的作品总是不温不火，但是我对她一直有种期待，她真的是有样貌演技的，只是缺乏好机会。她就是属于遇强则强的那种演员，很多内地女星演警匪港片在总有一种违和感，但是她可以，像这次和两个影帝的对手戏就好赞，气场完全hold住，而且也不是花瓶角色，是有美貌有情感有头脑有气场有控制力的。有三幕哭戏我特别喜欢，一个是她刘德华拥抱落泪，散发的她好美，一个是在警署和刘青云对戏，她一边红着眼流着泪，一边掷地有声的说出自己让刘德华去执行任务的苦衷，还有一幕是结局那里，她眼睁睁的看着悲剧发生但是无法阻止，还必须坚守岗位疏散人群，从伤心到发抖再立马强行镇定的下达任务，话筒里的带着些嘶哑的声音处理得太好了。

全程看下来一点都不累，而且还层层翻转有惊喜有感动，周末有空去看一出这样的商业佳作，很值得！推荐之～
U温暖的抱抱，#暖冬电影季# 《温暖的抱抱》，很暖的名字。整部电影亲情部分最让我感动，小鲍抱的戏份很好哭，原来他的“怪”是受到了家庭影响，害怕亲近的背后原来是太渴望拥抱，这就像当下社会“打工人”的情绪现状，强网络社交带来的孤独感，其实内心期待有人爱。拥抱本身是很温暖很治愈的举动，希望看过电影的各位给身边的人一个抱抱。

李沁的大银幕喜剧首秀，表演充满惊喜让人眼前一亮，很美很美，充分展现了她在喜剧领域的可塑性，一个人见人爱的“人间小太阳”宋温暖。沈腾马丽的客串还是很幽默搞笑。#大v荐电影#
U小妇人(2020)，很喜欢这部影片通过四姐妹的不同人生选择所传递出的多元价值观。

梅格为了爱的人放弃自己喜欢的表演，即便过着清贫的生活也心甘情愿；热爱自由的乔，一心追求自己写作的事业，终身不嫁；而一直都希望通过婚姻来改变阶级的艾米却为了爱最终拒绝了一直梦想嫁的有钱人；善良如天使般的贝思无私照顾贫困的邻居，被感染疾病却不怨恨并坦然面对死亡。

婚姻不是女性的唯一归宿，独立也并不是指一定得单身，而是意指思想上的独立。能意识到自己想要什么样的未来、并且能在所选择的这条路上坚定地走下去，在我看来，这就是「独立女性」。

#暖冬电影季##我的2020十佳电影#
【CGV影城丨DISCOVER IT@杜比影院 专场活动】

2021年贺岁档来临之际，CGV影城携手杜比影院年末巨献，连续两周邀请杜比粉丝在复地活力城店&南翔印象城店包场观看《神奇女侠1984》和《拆弹专家2》；

杜比视界细腻画面表现，神奇女侠飒值拉满，杜比全景声灵动声效，打斗场面更显震撼刺激！
精彩紧张的影片，在杜比影院独特的观影环境下，让人观影更紧张刺激。

本次活动也是影城自11月推出的“DISCOVER IT@杜比影院 电影鲜活呈现”系列主题活动中为粉丝提供的福利之一，除此之外，CGV影城联合杜比影院系列活动还将以更多的形式持续到2021年1月31日。
#晴雅集#
1.这次《旭凤与夜华的爱情故事》，我是很满意的～
2.赵又廷的哭戏天下一绝。他一哭，他做什么都对。
3.邓伦声线臻于完美。听完片尾曲才走的。
4.讲真，博雅变身朱雀半果全片高光时刻那里，理论上值得一帧一帧截屏。（但实践上，保护版权，大家不要摄屏）。
5.夜华to博雅：遇见你以后，我再也不用穿黑色了，因为你就是我的红buff………嗯，我是说，为了你我会保护自己不去受伤。
6.感觉《无极》《妖猫传》这种由郭敬明来拍，大半会是美誉杰作+票房冠军。超期待郭敬明拍更落地的古代现代东方奇幻玄幻，太适合了。纯架空全片特效没有实景感的太容易视觉疲倦人物情感也常常代入不进去，而此次服化道巨巨巨巨喜欢。
7.小小的遗憾，总觉得公主的情感线正叙会比倒叙更有代入感，情感过渡会自然很多，处理成悬疑悬念大可不必，毕竟一个爱情故事的关注点真不在这里，悬疑和解密的部分把情绪冲散了，有点可惜。
我是真没想到，2020年近尾声之时，是一部电影带给我等待了许久的慰藉。

《#心灵奇旅#》首次官宣是在2019年6月，原计划2020年夏天上映。新冠疫情爆发后，许多电影档期不断推迟，而它最终还是决定在2020年终与观众见面。也就是这一决定，在这个微妙的时间点治愈了许多受伤的灵魂。

2020年是非常特殊的一年，尽管每个人的经历都不一样，我想各自都深有体会。上半年，有的人失去了所爱之人，有的人失去了工作，有的人经历了自我怀疑与否定；下半年，又有多少人逆风前行，拼尽全力抓住生活中仅剩的一点温柔……这一年过得并不容易，谁也不想一败涂地，甚至不记得喘息。不曾想是在电影院里，是一部电影对你说：

放下脚步，抱抱自己，看，你现在的生活并没那么糟糕呀！你的生活里还有美食，还有爱你的人，还有你喜欢做的事，最重要的是，你已经足够优秀啦！更何况我们还有猫呢。

看完《心灵奇旅》走出电影院后，朋友说「你怎么眼睛还红着」，其实我也没料到后劲这么大。不是悲伤，而是心怀感恩。朋友们，无论如何我们挺过来了，接下来的日子，珍惜当下，好好爱自己。
U心灵奇旅，#心灵奇旅#
用可爱的画面，讲述也许活了大半辈子才能悟出的人生哲理。

男主是一个心有抱负的钢琴演奏家，只是时运不济一直没遇到那个可以改变他人生的演出机会。

他觉得他这辈子的追求就是成为一名伟大的钢琴演奏家。终于，那个机会来了，他却意外身亡，为了能够回去完成自己这辈子唯一的追求，他费尽力气。

百转千回，他完成了那次演出，演出很出色，他得到了认可，但是，一切照旧，他第二天依旧要做同样的演出，地铁里依旧拥挤。

我们每个人从小就被教育还有追求，有抱负，有理想。但没人告诉我们，其实认真的活着，去体会每一分每一秒的幸福，或许才是生命的真谛。

追求理想、追求金钱、追求名声、追求认可，看起来是普世价值观理解的活着的目标，但又有多少人在这个过程中迷失了自我，根本不知道为什么活着。

我觉得小朋友其实看这部电影没必要理解这么透彻，因为他们本身就活在当下。反而是自己为是的成年人，需要去认真体会。

影片结束的时候，我们后面一排的女生说：“活着真好！”
U心灵奇旅，之前的《COCO/寻梦环游记》讲述了关于“死”的主题，而这部《SOUL/心灵奇旅》则更多描绘了关于“生”的话题。皮克斯再次成功地讲了一个精彩的好故事，一个没有狂风暴雨却波澜起伏的故事，一个没有生死离别却感人至深的故事。

电影通过角色间灵魂层面（字面意义上的）的交流和沟通，将生活、梦想、目标等一系列看似很大很空的概念通过细致入微的细节和轻松明快的节奏表达出来，分寸感恰到好处，不过不失，让每个观众都能从片中的对话、情节甚至画面上的细节中拾得触动自己的那一分感动。尤其对于在工作学习间终日忙碌的人来说，无论是抱有勤勉而不得的失落，还是时常有繁忙却无方向的窘迫，这部电影都非常适宜地在这个时间点带来了一份舒心的治愈感。带来快乐，有时候仅仅只是午后温暖的阳光、手中甜甜的糖果、空中枯黄的落叶、或者口中美味的食物……

本片除了维系了皮克斯一贯动听感人的音乐水准外，最令人折服的是对画面的处理在影视作品已经习惯做加法的今天，反而开始做起了减法：在现实世界里环境、人物等细节的特效刻画上细致到让人震撼，而在灵魂世界中采用了简化到仅剩线条的设定和无比简单明快的画面风格。观感极佳，对于贯穿全片的主题也有极为有效的烘托作用。

有个细节很有趣，这部《心灵奇旅》是皮克斯第23部动画长片，片中的女主角叫“22”，在片中初期的表现也如同汇聚了皮克斯过去22部影片于一身一般。 或许，可能，说不定这部《Soul》就是“22”在片中一直寻而不得的“spark”…🍂
菅田将晖 x 有村架纯 主演电影《花束般的恋爱》加长版预告公开！

讲述在东京明大前站因错过末班车而偶然相遇的山音麦和八谷绢、21岁的他们、喜欢的音乐和电影几乎都一样、不知不觉间坠入恋爱、大学毕业后一边打工一边开始同居、全部的偶然都像命运一样同步的两人五年的爱情故事、2021年1月29日上映。 L知日ZHIJAPAN的微博视频
带小菜去看了电影《心灵奇旅》，很棒的故事，很棒的画面。电影接近尾声的时候，坐我身边的一个小姑娘，看起来五六年级的模样，在轻声哭泣。

这不是一部煽情的电影，但确实很感动人。躺在排风口感受风的形状，坐在台阶看树叶摇动，为了梦想，努力想再活一回，都很令人感动。

我为何而活？如何度过我的一生？这么宏大的问题，一篇文章或一部电影，很难给出一个终极答案，但我们可以带渐渐长大的孩子去探索这个问题，在一次次思考中接近答案的内核。

推荐大家带着孩子去看看这部电影。
PBS 纳粹崛起 2/3 掌权半载 (2019) #水山汉化#

1 1930-1934年间纳粹利用民主掌握权力的故事，详细讲述以史为鉴
2 一旦掌权，希特勒才不管治国，只下令部下破坏民主让他成为独载
3 手下也不遗余力效命并互斗争宠，抵御其他政治体系的反击
4 一切都发生得很快，也很容易。所以民主本质上是脆弱的 L水山水山水山的微博视频
东邪放映室超话#纪念毛主席诞辰127周年# 红旗卷起农奴戟，黑手高悬霸主鞭。为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。
“金珠玛米，打碎锁链的兵！菩萨兵！”
听！藏区解放后农奴们惊天动地的欢呼声！
看！强巴面对毛主席画像时饱含深情的热泪。
1963年，经典全本老电影《农奴》。
本片反映了农奴的血泪史，展示了野蛮残酷的农奴制与农奴要求彻底解放的尖锐矛盾。藏族演员旺堆准确地表现了人物深沉复杂的内心世界，出色地塑造出一个农奴形象。影片融纪录与故事、诗与戏剧于一体，风格凝重而简练、深沉而含蓄。长镜头和光影的象征性造型以及特技的运用，使影片具有强烈的艺术表现力。该片于1981年在菲律宾马尼拉国际电影节上获金鹰奖。
影片中的主要角色全部都使用了藏族演员，他们不仅形象生动，而且大多对农奴的生活有过深切的体验，因而表演起来十分的真实本色，使影片具有一种震撼人心的艺术感染力。最值得称道的，当然还是影片的人物造型及其画面的雕塑感。说影片的导演及摄影师是在"雕塑《农奴》"，并不为过：片中的强巴、格桑两位主要人物的肖像，肤色发亮，线条粗犷，加上强烈的高光，宛如青铜雕像。总之，影片以其版画式的粗犷、遒劲的光影处理，成为"摄影参与剧作"的一个极佳例证。（文字资料来自搜狗百科）

L齐鲁大众剧场的优酷视频
U晴雅集，其实这部片的艺术总监功底不弱，但是出现了奇怪的帽子，莫名的赤膊，奇异博士的圈圈以后，就变得很违和。故事原本也不差，但是节奏很慢，剪辑肯定有问题，比如鹤守月代替法师是肯定要之前就必须要交代，而非后面补叙，至于好歹有那么点悬念，凶手却不是A就是B，撑不起来。王子文饰演的公主造型奇怪，气场全无，要是章子怡或者童瑶哪怕傅菁效果会好不少。
卖腐片仿陈情令过于明显，就比较容易生厌，再说赵又廷和高圆圆如此和谐，怎么都是直的。
这部片最大败笔就是郭敬明。
#汪铎鹤守月好虐# 《晴雅集》里最感人的part非忠行&鹤守月@汪铎 和公主莫属了吧！公主和忠行相爱却只能“异地恋”60年，鹤守月苦苦守护公主60年也没有得到公主的爱。还没从观影后的惆怅走出来，今天汪铎在绿洲分享的文案“下辈子还做鹤守月”，又再一次把我虐到，我的眼泪不值钱#汪铎下辈子还做鹤守月#
#晴雅集评分# 《晴雅集》今日上映，各大网站评分、口碑出炉，豆瓣5.1、猫眼9.1、淘票票8.9，观众评价各执一方：“演员表演精湛，配乐直击人心、妆容、服装精致”“泪点、叹息点并存”“后半段剧情拖沓”......

《晴雅集》由郭敬明编剧、导演，赵又廷、邓伦、王子文、春夏等人主演，点映票房2902万，预售总票房6633万。  L中国电影报道的微博视频
这次给郭敬明《晴雅集》做推广的影视营销号们，使用的文案都差不多，基本都说：雅晴集这次真的是被低估了，各大影评人都给出了不错的评价，各位放心大胆进电影院去看吧！——然后有些营销号大概实在觉得这口屎难吃，就在文案的后面会补充一句：电影，一定要看过再评价。也有人弱弱地补充：至少我觉得很好看。还有人说：豆瓣评分5.9，是他评分最高的电影了。...........哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我都要笑炸了，更好玩的是，豆瓣昨天刚开放打分的时候，确实是5.9，但一天时间就已经跌到5.2了，5分应该是保不住的。
U心灵奇旅，#心灵奇旅# 挺好看的啊，这是皮克斯继《寻梦环游记》之后又一部对生死展开讨论的电影，用轻松的角度却讲述了最为深刻的、也是最日常的事，那就是点亮生活的渴望。豆瓣9.2开分，现在涨到9.3了，妥妥的奥斯卡最佳动画热门种子，就是排片太少了，抓紧机会看看哦～
#大V荐电影# #暖冬电影季# #我的2020十佳电影#
忙里偷闲跟着团队小伙伴来看了#电影晴雅集# 首映
我一直都很喜欢小四老师~~《小时代》每一部我都看了好几遍
这次的晴雅集也很惊艳！不得不说小四太懂我们女生喜欢看什么啦电影里的每个人都拍的特别好看~男帅女美太养眼啦
剧情也没得挑，我的眼睛从头到尾就没离开过屏幕
我的快乐总想第一时间和你们分享，下次和你们一起看电影好不好？#呗呗兔[超话]#
#言论# 在扎导对话Grace Randolph的节目中，他透露扎导版《正义联盟》特效进度已经完成约90%，全片特效镜头在2800个左右。另外，他还展示了钢骨来见戴安娜的全新镜头，并展示了该镜头在多个制作阶段的不同特效版本。

图1：片场拍摄原镜头
图2：提项目时放给华纳高层看的黑白版本镜头
图3：由于其他版本镜头都是特效组传过来的，扎导之前也没看过，所以他猜测这应该是院线版镜头，评价了一句“他就那么走出来了，我也不知道这是啥”
图4：最终版本镜头

值得注意的是，这场戏中钢骨是带着母盒来见戴安娜的，扎导解释是因为维克多怕母盒被类魔夺走。

扎导表示，自从HBO Max确定制作项目开始，特效工作室就一刻不停地加工特效镜头。在这个钢骨见戴安娜的简短镜头最终版本定稿时，光这个镜头特效团队已经做了3006个版本。最终版本的画面有很多细节，比如钢骨在用气流缓冲降落的时候，地面上的积水起的波纹都能看到。

扎导版《正义联盟》定于明年3月25日上线。[正义联盟logo]
#倪妮爆发力#《拆弹专家》于今日正式上映，初放送便迎来一波好口碑，除了男神刘德华一如既往的精彩表现外，@倪妮V 在影中的表现也广受好评，尤其是最后的哭戏极具爆发力，情感的宣泄和细节处理让观众倍感震撼，看来为这部戏倪妮也是下足了功夫。剧情值得推敲，演技全程在线，《拆弹专家》观看不亏！ L放肆娱乐的微博视频
码字到六点多钟，迅速洗了个头和澡出来看了电影《心灵奇旅》。
很好看，强推。
在这冬天里，像是裹着柔软暖和的被子，安静地隔着玻璃看窗外随风而落的黄叶，看天空露出来的一抹蓝。
很温柔又温暖的感觉。
这是一部很心灵的电影，是主人公的心灵奇旅 也是观众的心灵旅程。
人生是否非要追求什么呢？我们的每一天每一刻都是我们存在的意义，而不是非要真正去追求什么。
【疫情后我看的院线电影评价一览】
优秀：
《八佰》
《除暴》
《棒！少年》

良好：
《夺冠》
《我和我的家乡》
《一秒钟》
《沐浴之王》
《疯狂原始人2》

及格：
《金刚川》
《晴雅集》
《一点就到家》
《姜子牙》
《急先锋》
《假面饭店》
《我在时间尽头等你》
《信条》

不及格
《赤狐书生》
《怪物猎人》
《如果声音不记得》
《拆弹专家2》
《神奇女侠1984》
《风平浪静》
《紧急营救》
《荞麦疯长》
《花木兰》
《地狱男爵：血皇后的崛起》
《我的女友是机器人》
U心灵奇旅，皮克斯出品依旧是大胆、极富想象力的。其动画之所以保持着优质的水准，除了技术走在前面且讲好了一个简单的故事，还因为有一个好的概念。好的概念本质是社会学和哲学，《寻梦环游记》是偏向社会学，通过对亲人的回忆来讲亲情和梦想。而将《心灵奇旅》上升到哲学层面，探讨灵魂、人生与死亡。魔幻的2020即将要过去，《心灵奇旅》却在提醒我们重新审视生命的意义。无论看上去多么平凡的生活，都应充分享受，珍惜当下。

#大V荐电影# #暖冬电影季# #我的2020十佳电影#
U晴雅集，#晴雅集评分#我觉得这是郭敬明拍得最好的一部电影，虽然他素有“烂片之王”的称号，但这部电影，不是烂片。

作为一部玄幻电影，它的特效的确具有震撼人心的效果，而且细节部分很到位。赵又廷扮演晴明通过沉稳含蓄的表演，将晴明的潇洒和内敛，都演绎得层次分明。

邓伦扮演博雅，在影片中除了大秀肌肉外，还真的让我们见识到了他的演技。尤其是对晴明的态度，从讨厌到欣赏，他通过眼神就让我们感觉到了其中的微妙变化。

春夏之前给人的感觉，一直都是小清新。但这一次，她却将泷夜这个女法师塑造得有棱有角，且性格分明，令人对她的实力，不容小觑。

王子文饰演的公主，我觉得才是这部影片演技的升华部分。她演技很自然，张弛有度，有被感动到。在最后，当看到自己心爱之人灰飞烟灭的那一刻，她的表演，非常投入，动人心魄。

至于演员汪铎，可以说也有一些惊喜吧！至少跟邓伦赤身肉搏那段，可以看出身材还是蛮好的！尽管他的表演还不能用优秀二字来形容，但至少是及格的。

不过总体来说，《晴雅集》还是挺让人吃惊和意外的一部电影。#暖冬电影季##我的2020十佳电影#
#赤狐书生##国产电影#
《电影赤狐书生》我说过娶你，便不会食言。不管你是人是妖，我都不会犹豫。他的那句“娶”羡慕了～他犹豫都没，她话刚讲完他就很坚决的说了娶
子进没能和英莲在一起真的好遗憾，希望来生相遇再继续相爱，真的是意难平说实话，我去电影院看这段的时候，哭的不行，都看我
话说，那嘴上的血是芝麻糊吗？

陈立农/王子进   哈妮克孜/英莲
#小视频星辰计划# L木M点点的微博视频
晴雅集这部电影，郭敬明给我的想象完全超出预期，杜比视效和环绕音响的效果更是加成，沉浸效果满分，真实的“美到哭”。动作特效实打实的流畅衔接，服装道具精致典雅，故事真实的好看，热血又感人，反转接连不断，他在尽力打造属于东方的阴阳师世界。除了这些，川井宪次老师的配乐画龙点睛，让整个世界活了起来。以笛声开头，以笛声结尾。大海，船只，百姓，灯火，相闻一少年者，逢世间一轮月，不紧不慢的晴明，凛然正气的博雅。

片子里的细节太多了，博雅服装为黑，晴明服装为白，一黑一白为阴阳，阴阳平衡万物安稳。博雅看似板正实则重情重义，晴明表面玩闹实则难动情。最初相识彼此都抱有戒心，布下铃耳和符眼监察，结尾时却互换铃耳和符眼以在危难时刻呼唤对方出现。博雅从小以妖为敌，晴明从小被人所欺，两人恰好相反，也注定会彼此拯救。

除了晴雅初识在城楼上对架的戏，最喜欢的片段是在唤醒青龙后二人前往亭中饮酒，这里的转场太妙了，人间琐事正来寻，两人跃然纸上藏于画中世外桃源，颇有“逃离”的韵味。

原著中和妖怪，都是因一些未完成的执念和世人的贪念形成，电影中也如是呈现：心爱之人是宫中乐师，想念玄象之音的杀生石；爱人背叛杀害自己，为挣脱束缚报仇苦等60年的发妖……众生皆苦。式神义无反顾、向死而生的忠心；鹤守月对永远的执着；公主对人世的大爱与自身执念的天平左右摇摆……各怀心事。

在失去和即将失去时，才能感受到事物的重要。担心晴明陷入危机时博雅的惊慌，担心鹤守月消散宁愿觉醒祸蛇的公主，看到博雅和师傅一样因为保护自己受伤，方在最后关头参悟了守护咒，以自身为盾守护博雅。

“我的弓箭本是杀敌之用，但此刻，希望它可以在茫茫大海上，为你指引故土的方向”。博雅从锋利到温柔，从将刀剑相向变为彼此守护，经历过苦难，内心深处的善良与温情却一直都在。

阴阳师的真谛，不在于降服，而在于守护。“你已经成为真正的阴阳师了”说晴明，亦指博雅。

片尾最后五秒，字幕缓缓打出，仿佛一把被推出了梦境，相比感动，让人陷入更大的遗憾和悲痛缓不过劲。

郭敬明的片子中，情感永远浓烈，牺牲、守护与拯救的连结千丝万缕，「爱」一直是他作品里闪闪发亮的内核，这种深刻的情感共鸣我未曾在其他地方找到，无论是普遍的边缘的，现实的温情的，还是内敛的外露的，都被他一一捕捉，每个人都能在这个世界找到属于自己的角落。

但愿这部电影连同我们最初的善良与想象，都化为一场延绵不绝的好梦。
U晴雅集，#电影晴雅集# 不难看，就是不该叫晴雅集，该叫鹤守月传奇。

郭敬明最爱的人是汪铎，无论从故事层面还是角色塑造上，汪铎饰演的鹤守月都是绝对男主角，番位没有但是戏份绝对给的满。

汪铎的故事线非常完整，人物也比较丰富。
汪铎饰演的师傅和王子文饰演的女皇相恋，后因修行原因离开，但却派了式神来守护女皇，女皇因为长生不老的秘密不被揭穿又装作公主，式神化作内庭法师继续守护。
式神命不久矣，需要祸蛇永生的力量，开打。

以上是主线，没想到吧，这居然是一个汪铎和王子文的爱情片。

赵又廷的故事线和人物比较单薄
赵又廷饰演的晴明有一句背景故事：我的不幸都和人有关，我妈被当做狐妖，我亲手杀了我的师傅（所以他和妖关系比较好
他带着邓伦饰演的博雅看了一遍杀师傅，带着王子文看了一遍杀师傅。
本质还是服务于师傅这个人物。

邓伦的故事线和人物就更单薄了
博雅只有一句狐妖杀了我家人的故事背景，然后就是和晴明的强行兄弟情了，有些台词就还蛮刻意的（比如让我看看你
唤醒朱雀和操控祸蛇的汪铎打架那里算是他的高光了，但这里还有好几个式神打祸蛇，所以朱雀也没有那么高光了。

春夏比邓伦再再再单薄
无故事，是个发现了女皇秘密的工具法师。

故事其实也还行，能看，就是不知道为什么演出来就很像画报，大家都在端着演，说话慢吞吞，大多面无表情。
可能这是导演喜欢的风格吧。

特效除了那个蛇有点假，其他感觉还行，尤其是那几个大金轮子，很有奇异博士的感觉
配乐我比较喜欢晴明和博雅第一次打斗那里。

降低预期去看，发现，唉？居然不难看！真的进步了#暖冬电影季##小妞儿聊电影#
但是我是为邓伦去的，我觉得有点不值，好想单写一篇邓伦和博雅的，淦！
U一秒钟，#我的2020十佳电影# 写给电影的一封信，反映了一个时代的悲剧。但对电影的热爱，柔软而让人感动。《一秒钟》片中三人心中滚烫的东西都与电影胶片有关，张九声想要看那一秒钟的女儿，刘闺女为了给弟弟做一盏灯，范电影真心热爱着电影放映员这份工作。这次张译和范伟的表演都十分出色，在修复了胶片，成功看到了女儿片段后，张译一转身就泪流满面，没有哭声，只有落泪，并认真的请求“再放一遍吧”，而当他被保卫处的人困住，珍视的胶片被人随手扔掉后，他压抑不住得嘶吼，犹如一头受伤的困兽。

范电影是故事里充分展现人性复杂的所在，他既把污水泼到同事身上，显而易见的自私，又为了帮助逃犯悄悄剪下胶片，心底还存有对他人的善意，范伟的演技很自然。电影内，胶片是父亲纪念女儿的方式，电影外，张艺谋拍这样一个故事是表达自己对电影情感的方式。而我们则看到了对电影的挚爱。#暖冬电影季#
《拆弹专家2》口碑不错，某瓣评分8.0，在近年港产警匪片里算是很高的分数。电影上映4天票房已破3亿，平台预测总票房约10亿，算是小爆了吧。

《晴雅集》某瓣评分5.1，靠圣诞节收了一波票房但明显后程乏力，平台预测总票房约4亿。据说阴阳师两部共投资3亿，也就是说两部票房加起来要达到10亿才算有赚头。从《晴雅集》的口碑来看，下一部《泷夜曲》估计票房好不到哪儿去。郭敬明这一波操作下来虽没到扑街的地步，但肯定不算成功了。加上之前爵迹的失败，郭敬明在电影方面的能力大概也就这样了。

《紧急救援》我之前高估了，作品很一般，某瓣评分仅6.3，原来预测票房能有8亿以上，目前来看只能收5亿左右。

《沐浴之王》6.6的评分不算低了，虽然不算太出彩，但消遣一下还是不错的，总票房大概4亿左右，这部成本应该不是很高，这个成绩已经非常好了。

《明天你是否依然爱我》果然是大烂片，某瓣评分4.1，属于惨不忍睹那种，票房估计到不了1个亿，毫无意外地扑街了。李鸿其本来可以安静地当个文艺片小生，现在频繁接拍各种烂俗爱情剧，这么下去恐怕口碑不保。现在国产爱情片有个套路，喜欢找一两个比较常拍文艺片的演员加入，包装成文艺小清新的样子忽悠观众，但这种烂片也只能收割第一波票房，之后基本是一泻千里。

《神奇女侠1984》表现平平，票房到不了2亿，评分也只有6.6，这在美式大片里算很低的了，这部确实不是典型英雄片，动作戏并不精彩，文戏偏多。可能导演想往《黑暗骑士》那个路子走，但深度远远不够。

最近上映的电影最好看的其实是美国动画片《心灵奇旅》，评分高达9.2，可惜档期没选好，排片太少，票房很不理想。

《送你一朵小红花》还没上映，目前预售票房已经破亿，开局非常厉害了。导演是韩延，之前的《动物世界》和《滚蛋吧肿瘤君》口碑都不错，不出意外的话这部可能会爆。

《温暖的抱抱》预售票房3500万，常远导演处女作，从演员阵容来看，值得期待一下。
#晴雅集票房破2亿#
挺好的一部电影，虽然服饰有些近似韩剧，画面又接近美国大片，但是阴阳师的诸多元素却是中国道教的范畴。
遗憾的是场景比较单调，故事情节也一般，但是冰雪世界和中国古式建筑的画面还算唯美，估计制作成本不大，所以达不到国际大片的水平。
对于中国元素的展示，我觉得《功夫熊猫3》表现的还不错，中国电影能否真正崛起，关键在于是否能够很好的展现中国文化之美，希望电影人尽快明白这一点。 L杨春祥律师的微博视频
看了拆弹专家2，刘德华帅爆了!真是帅了一辈子的男人！开头的特效震撼，前半段的潇洒动作戏，最后精彩绝伦。一个残障人士身手利索，智慧胆识超群。追捕中秒制炸弹，帅气无比。

整部电影，可以打9分(总分10分)。

很多说女主倪妮。说实话，不是港剧里面无用的花瓶。硬要挑刺，可能一两个哭戏处理，毕竟男人戏里面再强的女性角色也要负责柔弱，但整个节奏上，完全不影响。绝对没有出戏点。算是蛮不错的表演。
U温暖的抱抱，常远在这部作品里展现了作为导演和演员的才华，同时一众演员李沁、沈腾、乔杉、马丽也都奉献了精彩的演出。影片整体的气质轻松活泼，笑点密集的同时也讲述了一个富有温情的故事，想表达的是对当代人孤独感的关怀，很容易让观众为之动容。当下我们最缺失的，除了接受自己的不同，也要更多地学会包容身边的人。
【自译/剧情】面纱 The Seventh Sin (1957)
根据威廉•萨默塞特•毛姆的小说《面纱》改编，但对标题、人物姓名以及背景设定做了一些改动。本片导演最初为罗纳德·尼姆，但由于其时米高梅正处于高层人事变动期间，换上来的新团队对这部影片并不是很感兴趣，并将罗纳德·尼姆换成了文森特·明奈利。据明奈利回忆，这部电影整个制作过程都十分混乱，演员们相处得很不融洽，同时导演和制片人与管理部门吵得不可开交。明奈利尽己所能进行了一些改善，但是拒绝自己的名字出现在导演表上。他对一些场景进行了重拍，并拍摄了一些新镜头，他的镜头基本散布在全片各个地方，影片开头的卧室场景镜头移动明显带有强烈的明奈利风格。本片上映后，当时的一些评论家批评毛姆的故事已经显得十分过时，New York World Telegram评价本片是一个“类似于电影《Madame X》，一个老式的描写女人受难的故事”，New York Times的Howard Thompson则评价说本片“有点不真实，像是发生在很久以前的某个遥远的地方的故事”，New York Daily Mirror的Frank Quinn则认为本片“尽管有很多危机时刻，却无法让观众情绪产生波动”，并批评比尔·特拉弗斯的角色塑造太过单一。但本片也获得了一些评论家的赞扬，Hollywood Reporter的Hank Grant称呼本片引人入胜十分精彩，并称赞埃琳诺·帕克的表演优秀至极，“她毫无疑问地展现出了自己的所有感情，与此同时又没有让表演显得过分多愁善感”。 New York Times的Howard Thompson也夸赞埃琳诺·帕克不仅美得令人目眩，并展现出了一个真诚甚至感人的女主角，尽管这一角色并不容易演绎，但她处理得十分专业。Showmens Trade Review夸赞帕克和特拉弗斯的表演最为有效率，并称赞桑德斯以自己特有的风格将台词念得生动有趣、令人信服。另外Karl Tunberg的剧本也受到了赞扬，New York Times认为他的剧本场景忠实于毛姆的原作，仅在一些小人物上做了改动，New York Daily News的Dorothy Masters则称赞说：“光是《面纱》的声轨就已经值回票价，片中幽默风趣的对白让我们这些笨嘴拙舌的人艳羡不已。”
故事开始于二战后的香港，卡罗尔·卡文（埃琳诺·帕克 饰）打心底里蔑视自己作为细菌学家的丈夫沃尔特·卡文（比尔· 特拉弗斯 饰），并一直在和一位有妇之夫保罗·杜维尔（让-皮埃尔·奥蒙特 饰）偷情。发现妻子出轨之后，沃尔特接下了前往内陆小镇治疗霍乱的任务，并和卡罗尔打赌，如果保罗愿意娶她为妻，他就同意和平离婚，但如果保罗不愿意，卡罗尔就必须陪他前往内陆。卡罗尔本以为保罗真心爱着自己，却发现保罗并不愿意和其妻子离婚，伤心之余，无可奈何的她只好同丈夫前往霍乱肆虐的内陆小镇。在镇子上，卡罗尔认识了终日饮酒、毫不正经的提姆·沃丁顿（乔治·桑德斯 饰），并通过提姆认识了女修道院院长（弗朗索瓦丝·罗赛 饰），在与这些人相处的过程中，卡罗尔开始重新审视自我及其婚姻生活。
（话说本片其实不存在任何字幕，是我用youtube的自动生成字幕功能生成了一个英文字幕，我本来想做成中文字幕不加英字，但又觉得光秃秃不太好看还是加上了英字，然后调整这个英文字幕的过程真的很累人，要调时间轴、分开合在一起的句子、合并分裂的句子还要改正错漏以及注意一些首字母大小写问题，我尽可能地对英字进行了完善，但我个人精力毕竟有限，还是有很多不完美的地方，像是很多地方会缺乏标点符号，希望大家多包含。）
点这里：O网页链接
输这里：fjn3
邓伦超话平安夜百人共赴影院守候《晴雅集》聚众热饭#晴雅一体自热不离# 中华老字号广州酒家联合#电影晴雅集#看博雅肌肉#海南鸡拌饭#，销魂#红烧牛肉饭#慢火熬炖汇精华#晴明大人# 寒冬岁月有博雅有广州酒家有热饭暖心相伴足矣！祝大家得偿所愿，岁岁平安！带上爱的人一起出逃两小时，去电影院看晴雅集吧 #百人守映聚众热饭！#L广州酒家自热米饭的优酷视频
#武汉生活#【2020年法国电影展映武汉站启动，卢米埃影业荣膺“法国电影奖”】第十七届法国电影展映#武汉#站25日在卢米埃武汉影城由《好梦一日游》盛大开幕！同时，2020年度的“法国电影奖” 颁发给与法国电影展映合作时间最长的伙伴之一，以此肯定卢米埃影业在推广法国电影方面做出的杰出贡献。八部法国新片，即日起到明年1月22日持续狂欢！让我们相约大屏幕。也特别感谢小牛电动车的大力支持！ °2020年法国电影展映武汉站启动 卢米埃影...
紧急救援其实和林超贤前两部电影一样，注重电影的真实感，对演员和细节的精益求精。在这部电影中他因为看到了真实救援人员的不易，太想要表达他们的艰难。

  但是作为导演，他忽略了自己的身份，他是总导演，不再是副导演，需要为全局负责。很多人说他的文戏不行，但电影什么时候分成文戏和武戏了？将团队的精力大部分分到救援的几个场景中，忽略了演员演的是人而非目前所宣传的没有感情的机器。我现在很怀疑他是不是设想好了几个场景再让其他编剧来做个串场。

  编剧的功力不足，导致不论是主角还是配角都没有棱角。将社会悲剧一个个重叠在男主角身上，却失去了作为一个男人、父亲、丈夫、救援人员的人性。比如电影用男二来衬托他战胜恐惧这件事就很唐突，前面铺垫不足，让男二与男主的友情不足以打动观众男二的死有多可惜；其次当男二死了过后，男主对此的反应为什么突然就从队友的死亡到家人请求了，太快了，人物形象扁平、要不是彭于晏我都觉得他是无情无义队友死亡他都可以笑嘻嘻跟儿子吃饭谈恋爱的人渣。这样的例子很多，导演给一个角色堆砌太多大众形象，他就离大众越远。      希望这部电影的滑铁卢可以给只注重工业发展而忽视智力产出的人一个警醒，没有故事，再好的技术也不能是电影。

  至于演员本身，导演功力不够，演员就没有发挥空间，再好的演员也只是工具。

  配乐虽然是好莱坞的制作团队，但是由于剪辑和导演的问题，就如无情地给人物加任务一样，配乐也过于密集。
分享一支2020电影混剪短片！

“即使在黑暗时期，也有明亮的地方。”

今年很难，希望从现在开始，一切会越来越好！

(视频由网友Pteryx制作)
#再见2020# #暖冬电影季# #电影种草官#  L迷影二师兄的微博视频 ​​​​
#我的2020十佳电影# 与平台的投票不同，我个人的观影十佳还是要丰富一些：截至目前（1月1日至12月25日），累计观影412部，基本做到了平均每周8.5部的观影积累（包含线上或电影节观影）。从这四百多部观影积累当中，我想认真列出如下几个“十佳电影”：

【非院线篇】

①外语电影

《曼克》
《绅士们》
《芝加哥七君子审判》
《酒精计划》
《灰猎犬号》
《从邪恶中拯救我》
《黑水》
《南山的部长们》
《逃离比勒陀利亚》
《电话》

②华语电影

《阳光普照》
《我们四重奏》
《叔·叔》
《野马分鬃》
《刻在你心底的名字》
《来处是归途》
《夏天只是一天》
《会考试的猛犸象》
《恋曲1980》
《不期而遇的夏天》

【院线篇】

①外语十佳：

《婚姻故事》
《理查德·朱维尔的哀歌》
《1917》
《极速车王》
《乔乔的异想世界》
《小妇人》
《疯狂原始人2》
《邻里美好的一天》
《七号房的礼物》（土耳其版）
《信条》

②华语十佳：

《一秒钟》
《棒！少年》
《春江水暖》
《第一次的离别》
《八佰》
《拆弹专家2》
《别告诉她》
《夺冠》
《南方车站的聚会》
《被光抓走的人》

以上都是基于个人观影与喜好列出的十佳，推荐大家看看，但不一定都喜欢#暖冬电影季#
U拆弹专家2，最近在看港片，索性买了《拆弹专家2》的电影票，比第一部更好看，电影开头就给了我一个大大的惊喜，视觉效果很好，内心觉得有点震撼的同时还感觉有种艺术的美，电影中好几个打斗追逐的镜头真的太有经典警匪港片的风格和影子。之前刘德华很多角色都是比较正面那种，这次影片中挑战三个不同性格的角色，还挺考验演技的！还有就是刘德华和刘青云有几个片段演的太他妈炸了，特别是那句“回不来头了”，太催泪了！个人觉得这是今年贺岁档最好看的一部电影，值得去影院观看。
