【陈一新：扫黑除恶常态化！将开展“四大战役”】今天，中央政法委秘书长、全国扫黑办主任陈一新发布，党中央已明确提出推动扫黑除恶常态化，全国扫黑办将坚决落实党中央决策部署，推动持之以恒、坚定不移地打击黑恶势力及其“保护伞”。#扫黑除恶在路上#  °陈一新：扫黑除恶常态化！将开展“四大战役” ​​​​
发布了头条文章：《代表委员话检察丨福州市检察院丁璇专委带队走访市人大代表（马尾团）》  #福州超话#  #新浪福建#  @最高人民检察院 @正义网 @福建检察 @检察日报 ​​​​  °代表委员话检察丨福州市检察院丁璇专委带队走... ​​​​
【通过！我国出台长江保护法守护母亲河】历经三次审议，长江保护法来了！12月26日，十三届全国人大常委会第二十四次会议表决通过长江保护法。这部法律将从2021年3月1日起施行。O网页链接 ​​​​
【访谈视频 | 贯彻落实党的十九届五中全会精神 为山西转型发展蹚新路 提供有力法治保障 访山西省司法厅厅长薛永辉】  L司法部的微博视频 ​​​​
#你好，副中心#爱上#北京城市副中心# 有无数的理由！这里有美丽的城市绿心，有充满艺术气息的小镇，更有四通八达的轨道交通和便利的出行环境……跟随@青春河边巢  的镜头，一起领略副中心的更多风采。#京彩e品# @京彩好评 L北京通州发布的微博视频 ​​​​
#海关政策#【海关总署第247号令（关于公布《海关总署关于修改部分规章的决定》的令）】《海关总署关于修改部分规章的决定》已于2020年12月11日经海关总署署务会议审议通过，现予公布，自2021年2月1日起施行。 °关于公布《海关总署关于修改部分规章的决定》... ​​​​
#洛阳副中心城市建设#【一图读懂洛阳都市圈发展规划】“6+3+X”是什么意思？“三环五纵五横八放射”又有什么联系？戳下图↓↓一图让你了解洛阳都市圈发展规划名词解释！ ​​​​
【#长沙雅塘冲路建成通车#】从长沙市公共工程建设中心了解到，雅塘冲路（韶山路-曙光路）段已正式完工并放开交通，这也是雅塘片区首条通车的东西向市政道路。L长沙吃喝玩乐团的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
#凤凰新闻#【广西一小区发生枪战：毒贩开枪拒捕后自杀，一民警胸部中弹】12月25日，防城港市公安局对外通报：12月15日下午，在自治区公安厅禁毒总队的指导下，防城港市公安局、上思县公安局联合崇左市公安局、凭祥市公安局等单位对厅督“...O广西一小区发生枪战：毒贩开枪拒捕后自杀，一...来自@凤凰新闻客户端 ​​​​
省生态环境厅、省财政厅领导调研指导江宁企业环保工作 ​​​​
#河南要闻# 【河南博物院对外全面开放】历经5年的抗震加固改造提升和3个月的试开放运行，12月26日，河南博物院正式宣告对外全面开放。当天上午，省委常委、宣传部长江凌，国家文物局党组成员、副局长关强出席河南博物院全面开放开幕式。O网页链接 ​​​​
【5号线，出发！虞爱华与抗疫先锋、全国劳模、市民代表共同启动！】12月26日上午，轨道交通5号线南段开通运营活动在渡江战役纪念馆站举行。省委常委、市委书记虞爱华，省住建厅厅长贺懋燮，市长凌云，省发改委副主任于德志，省交通运输厅副厅长江宗法，副市长葛斌等出席。 ​​​​
【我市发文督促公共机构节电节气】今年入冬以来，我市居民取暖、工业生产等用电需求大幅增长，电网负荷剧增，用电用气缺口突显。日前，岳阳市机关事务管理局下发《关于全面开展有序用电用气的通知》，要求全市公共机构带头节约用电用气，保障全市能源平稳运行和可靠供应。O我市发文督促公共机构节电节气 ​​​​
【关于元旦春节，中办、国办印发重要通知！】还有一周，我们就要迎来期盼已久的元旦小长假啦！这三天你准备如何度过呢？小编提醒计划出行的朋友，元旦假期小型客车不免通行费。另外，关于元旦和春节假期，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了重要通知！快来看看。O【关注】关于元旦春节，中办、国办印发重要通... ​​​​
2020年12月24日，全省省级“枫桥式公安派出所”命名大会在省公安厅举行，100个省级“枫桥式公安派出所”集体亮相。旺苍县公安局东河派出所、西城派出所被命名为全省首批“枫桥式公安派出所”。 ​​​​
【西双版纳州“两院”赴勐腊县征询代表委员意见建议】 12月25日，西双版纳州中级人民法院党组成员副院长李格、西双版纳州人民检察院党组成员政治部副主任李青率队赴勐腊县征询代表委员意见建议，向14名代表委员通报了州、县“两院”2020年工作情况，面对面听取和收集代表委员意见建议共52条。@勐腊法院 ​​​​
【#2021两会召开时间#确定 周知！】#十三届全国人大四次会议明年3月5日召开#。政协第十三届全国委员会第四十七次主席会议建议：#全国政协十三届四次会议明年3月4日召开#。（via央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​​​ ​​​​
#案件播报# 【出售营业执照，这3名“95后”小伙被提起公诉】3名“95后”小伙，为能轻松赚钱，竟然向他人出售以自己身份信息注册的营业执照。日前，因涉嫌买卖国家机关证件罪，被告人黄某等3人被安徽省合肥市庐阳区检察院@庐阳检察 依法提起公诉。 °出售营业执照，这3名“95后”小伙被提起公诉 ​​​​
#警务动态# 【区人大常委会主任成伟一行视察调研公安工作】12月24日，区人大常委会主任成伟一行到区公安局视察调研公安工作，听取了副区长、公安局长丁忠明关于今年以来公安工作情况汇报，充分肯定了全区公安工作取得的成绩，并就新时代公安工作高质量发展提出了新要求。@海门发布 @南通公安 ​​​​
【陈小江任国家民委主任 唐仁健任农业农村部部长 王文涛任商务部部长】十三届全国人大常委会第二十四次会议26日下午经表决，决定任命陈小江为国家民族事务委员会主任，唐仁健为农业农村部部长，王文涛为商务部部长。 ​​​​
#要闻要论#【中办 国办印发《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》。（新华社）全文如下↓↓O中办 国办印发《关于做好2021年元旦春节期间... °中办 国办印发《关于做好2021年元旦春节期间... ​​​​
【福州打造“抓项目 促提升”行动升级版】记者从市委经济工作会议上获悉，福州推动“十四五”开好局，将打造“抓项目 促提升”行动升级版，大力实施六大提升工程，全年亿元以上项目新开工1200个，建成800个，推动地区生产总值增长8.5%。（福州晚报）O实施六大提升工程　富产兴业为民 ​​​​
#最美基层民警# 候选人安志：湖南省长沙市公安局雨花分局刑侦大队副大队长，请为他打CALL #2020最美基层民警# L警民携手同行的快手视频 ​​​ 2重庆·垫江县 ​​​​
【中共中央办公厅 国务院办公厅印发《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》】°《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》 ​​​​
【向人民报告】东坝派出所被四川省公安厅命名为全省首批“枫桥式公安派出所”O【向人民报告】东坝派出所被四川省公安厅命名...12月24日，四川省公安厅发布全省首批100个“枫桥式公安派出所”名单。广元市公安局利州区分局东坝派出所在全省众多派出所中脱颖而出，成为四川省公安厅命名的首批全省“枫桥式公安派出所”。 ​​​​
汕尾市公安局获2020年汕尾市国家机关“谁执法谁普法”履职报告评议第一名O汕尾市公安局获2020年汕尾市国家机关“谁执法... ​​​​
【2021年元旦春节怎么过？中办国办发通知了→】#你关心的都在这里#近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》。全文如下↓（来源：新华网）  °2021年元旦春节怎么过？中办国办发通知了→ ​​​​
O李克强主持召开国务院“十四五”规划《纲要草案... ​​​​
【权威发布 | 公安部交管局部署加强岁末年初酒驾醉驾查处工作】针对岁末年初节庆活动密集，群众短途旅游、走亲访友、聚会聚餐等出行需求增多，酒驾醉驾风险上升等情况，12月23日，公安部交通管理局召开视频会，部署全国公安交管部门加强酒驾醉驾治理工作，全力保持道路交通安全形势稳定。 ​​​​
应急车道内停车睡觉  被交警查处L公安部交通安全微发布的秒拍视频 ​​​​
【海南被住建部列为建设工程企业资质审批权下放试点地区】昨日，记者从海南省住房和城乡建设厅获悉，住房和城乡建设部决定在海南、上海、江苏、浙江、安徽、广东等6个地区开展建设工程企业资质审批权限下放试点工作。试点时间为半年，从2021年1月1日至6月30日。O海南被住建部列为建设工程企业资质审批权下放... ​​​​
『昆台融合发展30周年座谈会在昆山举行 娄勤俭刘结一宁吉喆出席』O昆台融合发展30周年座谈会在昆山举行 娄勤俭... ​​​​
#贵州民政身边事# 【中办国办印发《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》】　近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》。全文如下： ​​​​
O“双节”将至，三件事！大家别忘 ​​​​
酒驾开车带妻儿 侥幸上路被处罚L公安部交通安全微发布的秒拍视频 ​​​​
O李克强主持召开国务院“十四五”规划《纲要草案... ​​​​
【浙江好人榜12月入选名单公示！有这位东阳人的名字】从2014年1月开始，浙江省委宣传部、省文明办等单位联合在全省开展“发现最美浙江人——浙江好人榜”推荐评选活动。每月评选一次，此次公示的为2020年12月入选名单。 ​​​​
O李克强主持召开国务院“十四五”规划《纲要草案... ​​​​
【央视 《记住乡愁》第七季走进#邛崃#】来啦！来啦！近日，中央电视台《记住乡愁》栏目组走进邛崃，进行第七季——“临邛篇”的拍摄。目前，前期拍摄已基本完成。一起去拍摄现场看看~@央视新闻 O央视《记住乡愁》第七季走进邛崃 ​​​​
O李克强主持召开国务院“十四五”规划《纲要草案... ​​​​
【12.26津早相会】工信部出手，解决老年人“用网难” | 我国将于明年上半年发射空间站核心舱O【12.26津早相会】工信部出手，解决老年人“用... ​​​​
【中央决定，庄国泰任中国气象局党组书记】据中国气象局网站消息，日前，中共中央决定：庄国泰同志任中国气象局党组书记；刘雅鸣同志不再担任中国气象局党组书记。O网页链接 ​​​​
【市局获评专项执法行动突出成绩单位】市局因在2020年全国清理整顿人力资源市场秩序专项执法工作中较好完成任务并取得突出成绩，受到人社部办公厅、市场监管总局办公厅通报表扬，被评为“2020年全国清理整顿人力资源市场秩序专项执法行动取得突出成绩单位”。O网页链接 ​​​​
#吉林发布# 【2021年，推动吉林经济增长的核心着力点是什么？】刚刚结束的省委经济工作会议对2021年工作作出了全面部署。那么在“十四五”开局之年，推动吉林明年经济增长的核心着力点是什么？　　12月25日，在首场中共吉林省委新闻发布会上，省发改委主任安桂武给出了答案。O网页链接 ​​​​
#深圳交警一线# #交通安全宣传# 文明交通，安全出行。@深圳交警 @深圳公安 ​​​​
达州新闻超话【达州市原达县人大常委会党组成员、副主任吴传全接受纪律审查和监察调查】 达州市原达县人大常委会党组成员、副主任吴传全涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。据悉，吴传全已于2014年12月退休。 O四川达州市原达县人大常委会党组成员、副主任... ​​​​
#潍坊身边事#【国家级！正式获批】12月21日，国家生态环境部、商务部、科学技术部三部委正式批准潍坊经济开发区等10家园区为国家生态工业示范园区。详戳↓↓ °国家级！正式获批 ​​​​
#严管# 航宇路中队在辖区开展酒驾整治行动。@榆林交警 @超群世界观 @三毛的-撒哈拉 @驼城警哥 ​​​​
12月25日，叙州区南岸大溪口“东楼”建设现场，“东楼”古色古香的唐式楼阁风貌已经完全展示出来。据了解，“东楼”高约50米，位于宜宾城区东大门的大溪口公园内，整个工程预计在2021年5月完工。@宜宾日报 ​​​​
#遂宁要闻# 【文明花开耀遂州 《遂宁市文明行为促进条例》知识竞赛举行】12月25日下午，由市委宣传部、市文明办、市人大法制委主办，遂宁传媒集团承办的《遂宁市文明行为促进条例》知识竞赛举行，八支参赛队伍参与比赛并决出一二三等奖。经过激烈比拼，蓬溪县代表队获得一等奖。O网页链接 ​​​​
#巴中身边事# #视频# 【市体育中心幕墙工程 进入冲刺阶段】  L巴中日报微博的微博视频 ​​​​
坚定不移建设制造强国和网络强国发布会 4 L微博金融的微博视频 ​​​​
#新闻看点# 中国生物技术发展中心副主任孙燕荣被查了。12月24日，中央纪委国家监委驻科学技术部纪检监察组、河北省监察委员会联合发布消息：孙燕荣涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻科学技术部纪检监察... O“70后”女医学博士被拿下！疫情期间多次回应“... ​​​​
#佛山要闻#【禅城：文华公园南片区明年春节前换新颜】新建“指环”空中栈道、“黑科技”智慧跑道、“会发光”儿童乐园，还有白兰花设计元素处处可见……经过数月建设，占地达11万平方米的禅城区文华公园南片区改造提升项目，即将于明年春节前建成启用。O网页链接 ​​​​
【2020浙江精品草莓评选富阳获得4个银奖】近日，在浙江省临海市举办的2020浙江精品草莓评选活动中，杭州富阳唯益生态农业开发有限公司、杭州富阳赵氏家庭农场、杭州富阳灿鑫家庭农场、杭州富阳青圃生态农业开发有限公司送审的草莓样品，全部获得银奖。 ​​​​
共谋全球生态文明建设（2020·年终专稿）O共谋全球生态文明建设（2020・年终专稿）  ​​​​
【全国扫黑办披露督办大案幕后！】今天，中央政法委秘书长、全国扫黑办主任陈一新主持今年最后一场全国扫黑办挂牌督办案件新闻发布会。会上披露了一系列惊心动魄的幕后故事。讯问时，一个黑老大嚣张又悔恨：“如果不是扫黑除恶，再给两年时间，我家族就要洗白上岸了！” 戳文！#扫黑除恶在路上# °全国扫黑办披露督办大案幕后！
#新闻关注# 【定了！市场监管综合行政执法制服长这样！】为加强生态环境保护、交通运输、农业、文化市场、应急管理、市场监管等综合行政执法制式服装和标志管理，推进规范文明执法，经国务院同意，财政部会同司法部制定印发了《综合行政执法制式服装和标志管理办法》（以下简称《办法》）。（来源：市说新语）O定了！市场监管综合行政执法制服长这样！
#定小检播报# 【甘肃检察机关依法对肖铮决定逮捕】甘肃省生态环境厅原党组书记、厅长，甘肃省核安全局原局长（兼）肖铮（正厅级）涉嫌贪污、受贿一案，由甘肃省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经甘肃省人民检察院指定管辖，由兰州市人民检察院审查起诉。日前，兰州市人民检察院依法以涉嫌贪污罪、受贿罪对肖铮作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
【中共中央办公厅 国务院办公厅印发《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》。《通知》要求，畅通社会救助渠道，确保困难群众特别是受疫情影响困难群众“求助有门、受助及时”。适时启动社会救助和保障标准与物价上涨挂钩联动机制，确保困难群众基本生活水平不因物价上涨而降低。组织开展对困难老年人、孤儿、留守妇女和儿童、生活无着流浪乞讨人员、残疾人、精神病人等特殊困难群体的走访慰问和关心关爱，确保他们有饭吃、有暖衣、有避寒场所。
【#两高两部发文惩治滥食野生动物#】最高法、最高检、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。意见规定，知道或者应当知道是国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品，为食用或者其他目的而非法购买，符合刑法第三百四十一条第一款规定的，以非法收购珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪定罪处罚。（新华社）
#一站式多元解纷和诉讼服务#【一站式建设融媒体报道诸暨站丨一个窗口解纠纷，老百姓进门就能“找个说法”】浙江省诸暨市是“枫桥经验”的发源地。在诸暨市社会矛盾纠纷调处化解中心（信访超市），一个窗口面对当地群众，遇到问题或矛盾，当地群众走进大门，就能“找个说法”。
在诸暨矛调中心，每天有3个常驻部门进行主要接待。据统计，目前诸暨调委会有803个，调解员3087人，村（社区）调委会有515个，村（社区）调解员2290人，全市专职调解员153人。行业性人民调解委员会14个。@浙江诸暨法院 @绍兴法院 @之江天平（杨书培） L最高人民法院的微博视频
【海关总署关于执行重大技术装备进口税收政策有关事项的通知】为继续支持我国重大技术装备制造业发展，财政部会同工业和信息化部、海关总署、税务总局、能源局制定了《重大技术装备进口税收政策管理办法》（财关税〔2020〕2号文件印发，以下简称《管理办法》），工业和信息化部根据《管理办法》有关规定，会同相关部门制定了《重大技术装备进口税收政策管理办法实施细则》（工信部联财〔2020〕118号文件印发）。为认真落实重大技术装备进口税收政策，现就政策执行中的有关事项明确如下。详见海关总署官网：O网页链接
【《培育发展社区社会组织专项行动方案（2021-2023年）》解读】日前，民政部办公厅印发《培育发展社区社会组织专项行动方案（2021-2023年）》，部署从2021年开始，开展为期三年的专项行动，推动社区社会组织高质量发展，在基层治理中更好发挥作用。社区社会组织工作的意义有哪些？如何做好专项行动各项具体工作？权威解读在这里↓↓ ​​​​ °《培育发展社区社会组织专项行动方案（2021-2...
【关于征集董建军等人涉黑恶违法犯罪线索的通告】近日，新乡市公安局犯罪侦查支队、封丘县公安局经过缜密侦查，成功打掉了以董建军等为首的涉黑恶犯罪团伙。该团伙利用新闻媒体曝光、向有关部门举报等方式，有组织地对受害人实施敲诈勒索及其他违法犯罪活动。现该团伙主要成员董建军等5人已被抓获归案，并采取刑事强制措施。为深挖彻查该犯罪团伙全部违法犯罪事实，维护社会稳定，现向社会各界及广大人民群众征集该犯罪团伙违法犯罪线索，特通告如下：
      一、正告该组织其他涉案人员立即主动向公安机关投案自首，如实供述违法犯罪行为，争取从轻、减轻处罚。对于包庇、袒护、纵容违法犯罪的，公安机关将依法从严从重追究其法律责任。
      二、公安机关将对检举、揭发、举报人员身份严格保密。对于举报公安机关尚未掌握的违法犯罪线索，一经查实，将依据《举报黑恶势力违法犯罪线索奖励办法》予以奖励。
      三、曾受该犯罪团伙不法侵害的受害人、知情人，请积极向公安机关报案或者提供线索、证据。凡对检举揭发人员进行威胁、恐吓、打击报复或者干扰公安机关依法取证的单位和个人，将依法严厉追究刑事责任。
      四、如有涉案当事人是公职人员或其他特殊身份的，公安机关在此正告相关人员，应主动到公安机关说明情况、提供证据、配合调查。对于不配合调查的，将移交纪检监察部门调查处理。
      五、检举、举报方式：可通过电话、短信、邮递或直接到公安机关反映。
      举报和通讯地址：
      新乡市公安局扫黑办
      电话：0373-2028997   邮编：453000
      封丘县公安局刑侦大队
      电话：0373-8251602   邮编：453300
      联系人：王警官  17837338651
                     李警官  17837338652
      附：已到案犯罪嫌疑人基本情况

                                            新乡市公安局扫黑办
                                              2020年12月27日

      犯罪嫌疑人基本情况

      董建军，绰号“九爪”，男，汉族，49岁，河南省封丘县城关镇人。
      梁鑫，曾用名梁玉鹏、梁鹏，男，汉族，41岁，河南省封丘县城关镇人。
      狄运葆，绰号“假记者”，男，汉族，55岁，河南省封丘县应举镇人。
      刘东岭，绰号“四蛋”，男，汉族，47岁，河南省封丘县城关镇人。                 
      梁勇，男，汉族，38岁，河南省封丘县城关镇人。
【两高两部发文严惩非法购买食用珍贵濒危野生动物】#平安2020# 最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。 °两高两部发文严惩非法购买食用珍贵濒危野生动物 °两高两部发文严惩非法购买食用珍贵濒危野生动物
【震惊#合肥一知名食品企业上黑榜# 】
近期，在国家市场监管总局和合肥市市场监管局公布的食品抽检不合格情况通报中，合肥知名企业真心食品上了黑榜，#合肥# 庐江县大润发购物广场销售的一款调和油，在抽检中发现不合格，其含有的乙基麦芽酚不符合食品安全国家标准规定标准规定检验机构为合肥市食品药品检验中心。@合肥头条 （安徽商报）
【广州之窗融慧大厦发布并获“国际标准智慧园区示范区”称号】12月25日，融慧世界窗口，创造湾区未来——广州之窗融慧大厦新品发布会在广州中轴线上、海珠湾区标志性建筑——广州之窗商务港（简称“广州之窗”）盛大举行。会上，广州之窗全新产品——融慧大厦正式发布。作为广州之窗从“001”迈向“100”的承上启下之作，融慧大厦紧贴湾区时代的顶流圈层商务办公新风潮，以城市核心中轴地标姿态，将构建出集企业实力展示、塔尖圈层活动、高层洽谈、总部核心人群办公、藏品展示等功能于一体的新型高端商务空间，助推湾区商务港模式的再度迭新进化。会上，国际标准化组织ISO/ TC 268/ SC1中国技术对口单位中国城市科学研究会向广州之窗正式授予“国际标准智慧园区示范区”称号，以肯定其对智慧园区国际标准建立所做的重要贡献与示范价值。国家信息化专家咨询委员会委员、国家行政学院电子政务专家委员会原副主任汪玉凯教授、中国城市科学研究会智慧城市联合实验室首席科学家万碧玉博士、海珠区政协副主席李坚、广州市政协委员、广州市产业招商投资促进会常务副会长兼秘书长、广州市楼宇经济促进会副会长龚元、中交第四航务工程勘察设计院有限公司总会计师梁赟、中交第四航务工程局有限公司党委副书记曾瑞雄、中交第四航务工程局有限公司副总经理黄焕谦等领导、专家和嘉宾，以及来自中交其他系统、商会协会、主流媒体以及相关项目合作单位等逾130名代表出席活动。

在本月21日中国城市科学研究会在北京组织召开的“广州之窗商务港智慧园区构建与应用”项目成果评价会上，中国工程院陈军院士认为，“广州之窗商务港智慧园区构建与应用”项目以运用智慧城市理念和BIM、物联网、AI、5G等技术，通过集约化的信息基础设施建设、精细化的园区数字建模、智慧化的园区运营服务、立体化的园区安全防护等集成创新，建成了以“1张融合网络、1个AI园区大脑、4个服务平台”为支撑的广州之窗商务港智慧园区，为园区高效运营管理和入驻企业智慧商务服务提供了先进的技术支撑，并为我国智慧园区建设起到了示范带头作用，具有重要的应用前景和推广价值，项目研究成果总体上达到国内先进水平。

立足湾区，为适应新时代高端商务办公的多元化需求，广州之窗在产品打造上不断推陈出新。此次全新推出的融慧大厦，将重点面向国内外金融、科技创新类企业招租，融合高端银行及餐饮、联合办公、空中泳池、康体会所等丰富的软硬件设施，实现总部圈层商务生活的全场景、全时段、全功能覆盖，预计将于2021年底投入使用。发布会后，位于融慧大厦东塔6层的展示中心和16层的样板层也正式对外开放，其中展示中心整体分为迎宾厅、序厅、总裁太空舱、智慧化交互体验区、观景长廊、沙盘、洽谈区等区域，通过智能机器人、智能沙盘、弧幕影院等设备，全方位展示智慧园区的未来规划。

记者了解到，广州之窗商务港项目总建筑面积56万平方米，由世界500 强排名78的中交集团旗下的主力子公司-中交第四航务工程局有限公司投资开发，是集总部办公、商务会馆、商旅会展、高端游艇码头、展示展览中心及江景主题公园等复合功能于一体的国际经济文化交流平台。项目总体分三区建设，首期产品总部大厦定位为甲级写字楼，已于2015年建成并投入使用。近年来，广州之窗深入实施创新驱动发展战略，主动肩负起助力打造高质量发展时期“海珠数字样本”的时代责任，目前已成功吸引了中交系统、美的等世界500强企业及一批高新科技业中的独角兽、准独角兽、新三板上市企业落户，初步形成了以科技创新、新型互联网及现代服务业为主的产业集群。广州之窗智慧园区以“数字孪生”为建设体系，基于“BIM+IoT+AI”技术，实现园区空间设备全要素数字化、运行态势可视化、运维管理集中化和决策管理科学化，以“新商态”开创者的姿态，采取“可知、可视、可管、可控”的建设理念，实现智防、智管、智享的目标。广州之窗智慧园区建设整体将分三期实施，首期以融慧大厦为主体，重点建设园区大脑、展示中心、数据中心等基础平台，以及园区安防、能源管理等典型应用。随着未来的深入建设与运营发展，广州之窗智慧园区最终将搭建起服务于整个园区的集成化管理平台，全面整合如会议服务、政务服务、移动办公等各种企业商办及员工，为助推粤港澳大湾区经济腾飞做出积极贡献。（全媒记者 龙巍 通讯员 张芳 曾敏）
#民生萧息#【萧山国际机场成全省首个离境退税实施口岸】经财政部、国家税务总局、海关总署核准，从12月1日起，浙江实施境外旅客购物离境退税政策。适用13%税率的退税物品，退税率为11%；适用9%的退税物品，退税率为8%。萧山国际机场被选为首批实施口岸，未来将逐步扩大到其他口岸。

　　离境退税商品去哪买？此前，国家税务总局浙江省税务局、浙江省商务厅、浙江省文化和旅游厅公布了全省第一批离境退税商店名单，共37家41个网点，分布在杭州、台州、金华、嘉兴、湖州和舟山，包括杭州大厦商业零售有限公司、杭州银泰世纪百货有限公司、杭州万利达丝绸文化股份有限公司、杭州银西百货有限公司等。
【立领，袖口有刺绣，全国生态环境执法人员将统一着装啦！】2020年岁末，全国生态环境执法人员收到了一个大礼包。经国务院同意，财政部会同司法部近日印发《综合行政执法制式服装和标志管理办法》。根据这个办法，今后，生态环境保护、交通运输、农业、文化市场、应急管理、市场监管等综合行政执法队伍将统一着装。°立领，袖口有刺绣，全国生态环境执法人员将统... @中国环境 °立领，袖口有刺绣，全国生态环境执法人员将统...
#警徽荣耀# 为展示警察形象、弘扬警察精神，营造庆祝首个警察节的浓厚氛围，金塔县公安局积极组织参加酒泉市委宣传部、酒泉市直属机关工委、酒泉军分区政治工作处、酒泉市总工会、酒泉日报社、酒泉广播电视台、酒泉市妇联联合举办的寻找“最美家庭”和“绿色家庭”创建活动，各部门层层选拔，局党委优中选优，推荐培育候选对象。近日，金塔县公安局指挥中心副主任裴兵家庭荣获最美爱岗敬业家庭，航天派出所民警王建博家庭荣获最美抗击疫情家庭荣誉称号。@甘肃公安@金塔公安 °金塔公安2个民警家庭荣获“最美家庭”荣誉称号
中共天津市公安局宝坻分局第二次代表大会胜利召开
　　2020年12月25日至26日，中共天津市公安局宝坻分局第二次代表大会隆重召开，会议由分局上届党委主持，全局115名党代表参加了会议。
　　分局上届党委书记陈忠杰代表分局上届党委作了题为《求真务实 创新竞进 实干担当 奋力谱写新时代宝坻公安工作新篇章》的报告。报告全面回顾了分局过去四年的工作，深刻分析了当前和今后一段时期面临的机遇与挑战，明确了未来五年的奋斗目标。
　　全体参会代表分组讨论并审议了分局党委工作报告、纪委工作报告及党费收缴、使用和管理情况报告。
　　大会表决通过了《中共天津市公安局宝坻分局第二次代表大会选举办法》并严格按照规定程序，以无记名投票差额选举的方式进行选举。刘久春、刘锦彤、齐永亮、杨立泉、陈忠杰（按姓氏笔画为序）五位同志当选为新一届党委委员。毕博、刘锦彤、张雷、龚勇忠、梁海涛（按姓氏笔画为序）五位同志当选为新一届纪委委员。
　　大会审议通过了分局《党委工作报告》和《纪委工作报告》，表决通过了《分局党委工作报告的决议》《分局纪委工作报告决议》和《党费收缴使用和管理情况的报告》。
　　新一届党的委员会和纪律检查委员会分别召开了第一次全体会议，选举产生了党委书记、副书记，纪委书记、副书记。中共天津市公安局宝坻分局第二次代表大会圆满完成各项议程，在庄严的《国际歌》声中胜利闭幕。@平安天津 @天津政法
【工信部举行切实解决老年人运用智能技术困难新闻发布暨成果展示会】12月25日，工业和信息化部在京举行切实解决老年人运用智能技术困难新闻发布暨成果展示会，工业与信息化部副部长刘烈宏出席会议并发布重要成果。

刘烈宏指出，工业和信息化部长期以来高度重视包括老年人在内特殊群体的权益保护工作。今年11月，国务院办公厅印发《关于切实解决老年人运用智能技术困难的实施方案》，工业和信息化部迅速响应，按照“两条腿走路”要求，对信息无障碍工作进行再动员再部署，集中力量在年底前落实一批解决老年人运用智能技术最迫切问题的措施。

会上，刘烈宏发布了老年人一键呼入人工客服、电信服务营业厅爱心通道以及主流手机“老人模式”等三项重要适老化措施成果，今后65岁以上老年人可以直接享受中国电信、中国移动和中国联通的人工客服服务，可以在三家基础电信企业线下营业厅直接享受“面对面”温馨服务，可以使用华为、小米、艾唯尔等手机的“老人模式”，享受大字体、大音量以及“远程协助”等服务。

针对目前老年人面临的最突出、最紧迫的使用网站和APP的困难问题，刘烈宏宣布，工业和信息化部正式启动为期一年的“互联网应用适老化及无障碍改造专项行动”，首批将完成与老年人基本生活密切相关的115个公共服务类网站和43个手机APP的适老化及无障碍改造。完成改造后的网站和手机APP适老版、无障碍版将不再设有广告插件，特别是付款类操作将无任何诱导式按键，以便特殊群体安全使用。工业和信息化部将通过技术评测和信用评价等举措，建立推动信息无障碍的长效机制。

会上，三家基础电信企业有关负责人分别发布了本企业提供的适老化特色服务与产品，工业和信息化部信息通信管理局副局长隋静、电子信息司副司长任爱光，以及部分互联网及终端设备企业负责人回答了记者提问。会场还宣传展示了一些特色的适老化信息无障碍产品和服务。
【以案释法丨酒后暴力袭警 妨害公务获刑】#案件播报# 王某某酒后闹事，暴力袭警。日前，经银川市兴庆区人民检察院提起公诉，法院以妨害公务罪判处被告人王某某有期徒刑六个月。
2020年1月下旬，王某某酒后搭乘出租车回家，认为司机故意绕路，在下车时损坏计价器并殴打司机，随后司机报警。银川市公安局兴庆区分局凤凰北街派出所民警田某某带领辅警金某某、周某出警处置王某某酒后闹事的警情，被告人王某某多次无故辱骂民警田某某，田某某反复向王某某亮明身份，告知其行为已涉嫌妨害公务。王某某不仅没有停止辱骂，反而变本加厉掌掴民警，捶打田某某的脸部和身体，致田某某闭合性颅脑损伤，外伤性头痛，面部多发软组织损伤。经司法鉴定，田某某的身体损伤程度为轻微伤。王某某的行为已经构成妨害公务罪。
普法小贴士：《中华人民共和国刑法》第二百七十七条规定，以暴力、威胁方法阻碍国家机关工作人员依法执行职务的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。
故意阻碍国家安全机关、公安机关依法执行国家安全工作任务，未使用暴力、威胁方法，造成严重后果的，依照第一款的规定处罚。
检察官提醒：小酌怡情，醉酒伤身，酒后闹事更不可取。任何以威胁或暴力手段阻碍国家机关工作人员依法执行职务的行为，都将受到法律的制裁。
【#两高两部发文惩治滥食野生动物#】最高法、最高检、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。意见规定，知道或者应当知道是国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品，为食用或者其他目的而非法购买，符合刑法第三百四十一条第一款规定的，以非法收购珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪定罪处罚。（via新华社、人民日报）
#呼和浩特身边事# 【回民区开展食品安全宣传活动】近日，回民区吕祖庙街社区开展了食品安全宣传活动。
        活动中，社区工作人员向居民发放了食品安全相关法律法规宣传资料，同时走访了辖区餐馆、便利店等沿街商铺，宣传食品安全法律法规，增强商户的食品安全主体责任意识。（呼和浩特日报）@呼和浩特回民区发布 @青城观察 @呼和浩特身边事
【高速交警接力护航百余里，为患者开启“生命通道”】#一线微观#12月15日夜晚，黔东南州公安局交警支队高速三大队民警接到报警称：镇远县人民医院一个重症患者突发心梗，需要紧急送往黔东南州人民医院抢救。情况紧急，黔东南州高速交警三大队、四大队接力护航百余公里，在凝冻的高速公路上，为患者开辟出一条“生命通道”。最后，民警将患者安全护送至凯里东收费站后，转交给凯里市大队民警送至住院部，并安抚好家属情绪后才离开。@公安部交通管理局 @黔东南交警 L贵州省公安厅交警总队的微博视频
【#成都#金牛区新冠疫苗开始预约登记 这部分人群春节前完成接种】12月24日，成都市金牛区疾病预防控制中心根据国务院联防联控机制综合组《关于抓紧做好重点人群新型冠状病毒疫苗接种工作的通知》要求，该区将在2021年春节前完成感染高风险人群和关键岗位职业人群的新冠病毒疫苗接种。（四川观察） ​​​
【新建区举办综治民宗网格化管理培训班】#新建动态#12月24日，新建区委统战部（民宗局）、区委政法委联合举办综治民宗网格化管理培训班，全区各乡镇（经开区、管理处）民宗工作分管领导、民宗干事和各村（社区）综治网格员共350余人参加培训。
培训班就上级有关文件精神进行了详细解读，对工作主要内容进行了全面安排部署，并对处置流程及操作指南进行了深入浅出的讲解。
本次培训使全区基层民宗干部和网格员进一步掌握民族宗教事务网格化服务管理业务知识，推进民族宗教工作与平安建设(综治工作)网格化服务管理体系有机衔接，促进民族宗教工作精细化、动态化服务管理全覆盖，夯实全区民族宗教领域和谐稳定良好局面。
【元旦期间莘庄工业区受理中心对外服务时间的安排】
根据国务院办公厅通知精神,元旦期间莘庄工业区受理中心对外服务时间如下：
一、2021年1月1日（星期五）至2021年1月3日（星期日）上班时间为：上午8：30至中午11：30 ，下午不对外提供服务；
二、1月4日（星期一）起恢复正常对外服务，上班时间为：上午08：30-12：00，下午13：00-16：30。（中午防疫消毒时间：12：00-13：00）
请大家相互转告，如有不便，敬请谅解！
友情提示：
进入中心办理业务请佩戴口罩，配合测量体温，并出示随申码。
【西藏自治区消防救援总队2020年度使用领域消防产品监督抽查情况公示】根据中共中央办公厅、国务院办公厅《关于深化消防执法改革的意见》《国务院办公厅关于全面推行行政执法公示制度执法全过程记录制度重大执法决定法制审核制度的指导意见》和消防救援局《消防执法公示公开规定》的相关要求，现将西藏自治区消防救援总队2020年度开展的使用领域消防产品质量监督抽查的结果向社会公开。西藏消防超话
昨天接受CCTV-2 财经频道《第一时间》节目关于「暖柜热饮」的采访，编导给了我四个问题。然后刚刚去看了一下播出节目的回放，就用了一句话。

分享一下我的回答吧。

1、秋冬季节，寒风凛冽，许多商超与便利店将饮品放进暖柜中进行加热，饮品受热会对它的保质期限、营养成分等方面造成影响吗？如果有，包括哪些影响？

如果是常温保存的饮品，比如咖啡、奶茶、一些果味饮料等等，它们本身是比较耐热的，放在暖柜里其实并不会对它的保质期、营养成分等造成很大影响。

但是如果是需要低温保存的饮品，就不适宜放在暖柜里了。比如鲜奶、酸奶、也包括现在热销的NFC果汁等，他们本身就需要低温冷藏，放在暖柜里，就会对其营养产生影响，也会影响它的保质期。

以鲜奶为例，如果放在暖柜里，细菌就更容易增值，它冷藏也只能放1-2个星期，如果放在暖柜里，细菌就会大量繁殖，肯定是不能放太长时间了。而NFC果汁，它主打低温杀菌，对维生素C的破坏小、口味好，但是放在暖柜里，维生素C的损失就会增大，口味也会受到破坏。

2、目前，我国对热饮的储存期限、储存环境（例如暖柜温度）有具体的检测要求或行业规定吗？

其实目前是没有特别的检测要求或者行业规范的。一般来说，饮品的存放就是常温、冷藏或者冷冻。常温存放的，放在室外就可以；需要冷藏的，就必须放置冰箱冷藏室，而需要冷冻的，就应该放冰箱冷冻室。

可以放暖柜的，一般是常温保存的食物。暖柜只是起一个保温的作用，并不会加热到很高温度。从现在来看，暖柜控温在38至55摄氏度范围，基本控制在40度内，40度其实也完全在常温的范围内。而且，这些便利店的暖柜也不会很大，它是放一些产品进去，卖完了，再加；而这些饮料因为都是大家常喝的，卖的很快，不会在里面放很久，所以，一般来说，大家也不用太担心会有什么安全问题。

3、是否所有的饮品都可以放进暖柜？您对热饮的加热、储存与销售等方面有哪些建议？

其实并不是的。如果是需要低温储存的食品，比如酸奶、鲜奶、奶酪等，是不应该放暖柜的。实际上，饮品（食物）的储存，应该按照产品的特点和要求来储存，保证食品安全是底线。

因此，对于咖啡、奶茶、果味饮料等「暖柜热饮」的销售，我建议商家，首先要严格的安全产品的储存要求来存放和销售。只有可以放暖柜的饮品才能放暖柜，需要低温存放的食品必须放冰箱。

另外，也建议商家对热饮的时间控制进行标注和提醒。一般情况下，食品的加热肯定会加速其营养物质的变化，进而缩短食品的保质期。从加热后的储存期来看，不同饮料加热后所受影响并不相同，为食品安全考虑也便于消费者选择，建议进入暖柜的产品最好标注相应的热饮时控要求。

4、您对选购热饮的消费者有哪些建议？

因为冬天天气冷，消费者对这种暖柜热饮还是有一定需求的。建议大家：

首先要注意看产品标签。注意看产品标签中对储存条件的要求，如果写的是应该低温保存，那么就不应该放暖柜，也就尽量不要买。

其次，尽量正规的超市、便利店购买正规厂商的产品，一般来说正规场所对食品安全的把控会更严格。

最后，购买的时候也注意多留心，比如，如果打开后发现有异味等问题，就尽量不要购买饮用了。#营养锋采# #健康中国2030#
置顶 【冬季历来是火灾高发尤其是重特大火灾多发季节，由于天气寒冷、气候干燥，用火用电量大幅增加，起火原因增多，火灾危险性加大。12月27日（周日）中午12:00，中央电视台社会与法频道《应急时刻》节目将展现冬季火灾特征以及如何预防常见火灾，做到防火患于未“燃”。敬请关注！】
@应急管理部 @北京应急  @北京市应急管理局新闻发言人 @中国消防 @北京消防 @中国消防协会 @中国消防杂志社 @走近中国消防 @中国森林消防 @全国领导干部应急管理演练基地 @国家应急广播@中国应急管理报 @应急管理出版社@辰安消防卫士 @新兴应急装备 @城市与减灾 @震长  @防灾小卫士  @北京市地震局 @气象北京
为全面普及反恐基本常识，进一步增强广大师生反恐防恐安全意识，提高全民参与恐怖斗争的积极性，近日，巴林左旗公安局反恐怖和特巡警大队联合旗教育局、林东三中、华夏职业技术学校开展“反恐进校园”主题宣传活动。期间，通过悬挂条幅、发放宣传单、反恐知识讲座、播放反恐宣传视频、组织反恐应急演练等，向广大师生进行反恐宣传和反恐知识培训，向师生讲解常见的恐怖袭击手段以及如何识别恐怖分子、如何自救互救等，使广大师生掌握反恐基本常识，同时了解到反恐工作的必要性、重要性。此次宣传活动，提高了师生的安全防范意识和应对恐怖袭击的自我保护能力，为创建“平安校园”打下了良好的基础。
#2021两会召开时间# 2021年全国“两会”召开时间来了！

今天下午，十三届全国人大常委会第二十四次会议，通过了关于召开第十三届全国人民代表大会第四次会议的决定，决定明确：十三届全国人大四次会议将于明年3月5日在北京召开。

政协第十三届全国委员会第四十七次主席会议，审议通过了关于召开政协第十三届全国委员会第四次会议的决定（草案），建议全国政协十三届四次会议于明年3月4日在北京召开。会议还决定，明年3月1日至2日召开全国政协十三届常委会第十五次会议，为召开全国政协十三届四次会议作准备。
#洛阳24小时# 【李亚在调研城建、文旅重点项目建设时强调：统筹做好城市有机更新和建设提质 为洛阳都市圈建设提品质强带动打牢基础】24日，市委书记李亚调研城建、文旅重点项目建设，强调要紧盯项目建设这个“牛鼻子”，统筹做好城市有机更新和建设提质，通过一个个重点项目的接续完工、落地见效，推动城市更有品位、更惠民生，为洛阳都市圈建设提升品质、强化辐射带动打牢基础。

玻璃厂路向北打通工程是市委市政府今年决策实施的一项重点民生工程，对提升洛北板块南北向快速通行能力具有重要支撑作用。李亚首先来到该项目工地，实地察看项目建设进展，了解跨陇海铁路段转体桥施工等重要节点情况，对周边区域城市形象提升、匝道设计优化、惠民保通等提出具体要求，叮嘱建设单位紧盯节点，力争南北主线早日全线贯通，有效提升中心城区通行效率。

近年来，市委市政府决策实施多座立交工程，着力打通节点、完善快速交通体系。李亚先后察看了正在施工中的唐寺门立交、塔湾立交等项目，对工程建设进度给予肯定，要求有关部门加强督导指导，在抓好主体工程建设的同时，同步跟进配套设施建设，全面提升绿化水平，统筹做好周边区域规划布局、城市设计，着力激活中心城区东北片区，有效提升城市整体形象。

正在建设中的隋唐大运河国家文化公园、隋唐大运河文化博物馆，是活化洛阳运河遗产、弘扬河洛文化的重大引领性项目。李亚实地察看两个项目建设进展，了解配套设施、展陈设计等情况，要求有关部门倒排工期，确保隋唐大运河国家文化公园明年4月投用，隋唐大运河文化博物馆明年10月开馆，着力打造隋唐大运河文化遗产和历史景观保护展示中心。

位于我市现代轴线最南端的牡丹博物馆，是我市规划建设的又一处城市文化地标，目前已实现主体封顶，计划明年牡丹文化节前试运营。李亚实地察看工程建设进度，并登高远眺，就抓好牡丹博物馆建设、南山公园整体改造提升、城市现代轴线重要节点提升等提出要求。他指出，要在加快内部装修等施工同时，进一步细化提升展陈大纲，积极利用数字手段创新展示方式，增强游客互动性、体验性。要统筹做好牡丹博物馆和南山公园、厚载门街南延等工程规划建设，真正打造好这处城市轴线上的文化地标。李亚还察看了黄河流域非物质文化遗产保护展示中心项目建设情况。

李亚强调，今年以来，通过接续开展攻坚行动，在各有关部门和参建各方共同努力下，城建、文旅等重点项目总体进展较为顺利，进一步提升了城市品位、完善了城市功能、丰富了文化载体，增进了人民福祉。下一步，要对所有项目进行再梳理再排查，紧盯节点进度，注重质量安全，精心精细施工，确保圆满完成既定目标，着力打造精品工程。要坚持城建惠民，做到建管衔接、建管并重，确保城建项目配套设施与主体工程同步完工，压茬做好文旅项目内部展陈设计和运营策划，抢抓冬春有利时机高标准提升绿化水平，让老百姓得到更多实惠、更早享受便捷。要提升落实力执行力穿透力，坚持“一线工作法”，推动重点项目建设早完工早见效，向党和人民交上一份满意答卷。

时值岁末年初，李亚十分关注城建、文旅等领域“十四五”和明年重点项目谋划工作。调研中，他要求有关部门坚持双向发力，始终紧盯项目建设这个“牛鼻子”，在推动在建项目及早完工惠民的基础上，乘势而上、谋势蓄势，量力而行、尽力而为，围绕打基础、补短板、强弱项，进一步细化实化“十四五”及明年重点项目，不断厚植洛阳发展新优势。

王琰君、魏建平、魏险峰分别参加相关调研。

（洛报融媒 记者 李东慧）
谢谢！谢谢！谢谢！
                   ——司法救助解危难
    “谢谢！谢谢！谢谢您们的救助，给了我们家很大的帮助。”12月24日，司法救助对象潘某某哽咽着将一封感谢信送入贵定县检察院检察官姜瑜的手中。
    事情还得从源头说起，潘某梅因父亲在2012年交通事故中死亡，对案件的的判决不服，8年来一直申诉，各种费用让本不富裕的家庭雪上加霜，家庭经济非常困难，今年年初，贵定县检察院第三检察部在对贫困户司法救助案件线索全面排查中发现符合救助条件，经过调查走访后，决定对该户启动国家司法救助程序，向上级部门争取到了6万元的司法救助金，并向有关部门提出工作意见：希望对潘某梅一家进行社会保障救助。如今，潘某梅一家5口人已得到了4人的低保。
    同日下午，一起交通肇事案件的被害人王某才带着“尽职尽责办实案，用心用力帮脱贫”的锦旗送到检察院，王某才2018年在一起交通事故中左关节活动功能丧失达25%，属十级伤残。本应得到的7万元赔偿金，因肇事者离世仅得到904元。这让本就是贫困户的他生活更是陷入困境，难以度日。王某才家在案发后连接发生不幸（妻子和儿媳均患癌症），家庭陷入极度哀愁和焦虑之中。贵定县检察院在排查司法救助线索中主动发现此特殊情况后依职权主动启动司法救助，及时将其纳入救助。为受害人王某才争取到6.9万元司法救助金用于缓解生活的压力，温暖了一家人的心。
    一年来， 贵定县人民检察院对11起27人困难群众开展了司法救助，共发放司法救助金30.9万元。其中救助残疾人3人、未成年人10人。用实际行动将司法救助融入脱贫攻坚，彰显检察机关人文关怀！
#百日会战# #知危险会避险 安全文明出行# #五大曝光# #交警提醒# 【超员违法，驾驶员称：只是多了1名小孩】12月24日，黔西南公安局交警支队高速交警大队在册亨收费站开展酒驾、醉驾专项整治统一行动时，查获一起超员的违法行为。
       当天晚上22时50分，民警在对一辆贵E牌小型普通客车进行检查时，民警发现后排乘客明显超出原本核载的人数，经核查车上共有5个大人，还有1名两岁的小孩。已构成超员的违法行为，民警对其超员的违法行为进行批评教育，告知其超员带来的严重后果，驾驶员不以为然，说只不过是多了一名小孩而已。考虑到有一名小孩，民警告知驾驶人将一名大人留在安全地带，等其将其他人员安全送回家后再回来接留在安全地带的人。
       最后，民警根据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十条规定，对黄某处以罚款100元、驾驶证记6分的处罚。
       交警提醒：5座车多带一个儿童算超载。交通法规中关于“超载”的规定中，并未对乘车人员的身高、体重、年龄等作出规定，而只是规定了“数量”。所以，一辆核载5人的汽车，多出来一个儿童（即使是怀抱在父母怀中的婴儿）也属超载。@公安部交通管理局 @贵州省公安厅交警总队 @黔西南州交警支队 @黔西南高速交警十中队
反恐巡特警大队四中队拘留酒后闹事人员一名

    2020年12月21日凌晨，在乌拉山镇第一人民医院急诊大厅内，一名王姓男子与其女朋友发生争吵后开始在医院大厅里大吵大闹，并三番五次的要殴打他的女友，接到报警的乌拉特前旗公安局反恐巡特警大队二中队出警人员立即赶到现场，在现场，王某拒绝出警人员的帮助，脱下上衣裸露出他上半身的大片纹身，用衣服、消毒液瓶等物品摔砸在急诊科抢救室的门上、窗户上，期间嘴里满是污言秽语的辱骂着在场的医护人员及二中队的民辅警，就在王某的朋友要将王某拉出大厅外的时候，王某突然像发了疯一样扭头扑向了医院的保安杨某，王某将杨某的头发抓住并将杨某的头按倒了急诊大厅监控室的玻璃窗户上，见此情形，二中队现场处置人员迅速将王某控制后带回了反恐巡特警大队将此人移交到了四中队当晚值班人员的手中。
    2020年12月21日白天，四中队全体民辅警在多方取证，录取证人证言、调取现场监控视频资料后将此案件递交到我旗公安局法制部门手中审核。
    2020年12月21日晚上，经我旗公安局法制部门审核，乌拉特前旗公安局根据《中华人民共和国治安管理处罚法》之规定给予王某殴打他人行政拘留十日并处罚款500元、扰乱单位秩序并处罚款500元合并执行行政拘留二十日并处罚款壹仟元的处罚。@平安巴彦淖尔
【驻镇央企承建的宁波-舟山港梅山港区二期工程9号泊位完成主体施工】12月24日，随着最后一幅面层混凝土浇筑完成，由中交三航局宁波分公司承建的全国等级最高集装箱码头工程——宁波-舟山港梅山港区6号至10号集装箱码头工程水工、房建及道堆工程9号集装箱码头泊位顺利完成主体施工，标志着梅山港区集装箱吞吐量向着 “千万”标箱迈出了关键性一步。
【#自贡#重要通知！自贡2021年居民基本医保缴费时间延长了】#自贡身边事# 为确保居民基本医疗保险“应保尽保”，12月22日，自贡市医疗保障局、国家税务总局自贡市税务局发出通知，2021年居民基本医疗保险费集中征缴期延长至2021年3月31日。
       参保居民可选择“四川税务”“自贡税务”微信公众号内“社保缴费”功能及各商业银行提供的代缴渠道办理居民医保缴纳相关业务。在学校统一参保的学生由学校代收。 2自贡
【#两高两部发文惩治滥食野生动物# 】最高法、最高检、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。意见规定，知道或者应当知道是国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品，为食用或者其他目的而非法购买，符合刑法第三百四十一条第一款规定的，以非法收购珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪定罪处罚。
【厉害了！#昆明经开区成为云南首个国家工业生态示范园区#】根据日前国家生态环境部、商务部、科技部联合发布的《关于批准芜湖经济技术开发区等10家园区为国家生态工业示范园区的通知》，昆明经开区获正式命名为国家生态工业示范园区。昆明经开区也成为目前云南省唯一获此殊荣的园区，为中国（云南）自由贸易试验区昆明片区的高质量发展再添一张沉甸甸的“金字招牌”。
【神舟十号载人飞船返回舱交接仪式在韶山举行】　12月25日上午，神舟十号载人飞船返回舱交接仪式在韶山举行。仪式前，省委书记许达哲在长沙与来湘出席交接仪式的中国载人航天工程总设计师、中国工程院院士周建平一行座谈。省委副书记乌兰出席仪式并讲话，省领导张剑飞、冯毅、张宏森、谢卫江，航天员代表张晓光等出席仪式或参加座谈。O网页链接
#四川省体育馆明年2月改造完工# 【加速！四川省体育馆改造工程明年2月底完工】四川省体育馆，作为第31届世界大学生夏季运动会重要比赛场馆之一，改造完成后将承接大运会篮球比赛项目。目前工地施工人员将全力确保项目于2021年2月底完工。

项目建设内容分为三个部分，主要包括新建4573.25平方米的赛事配套用房、馆内功能用房装饰装修、体育工艺完善以及其他安全设施改造。赛事配套用房和馆内功能用房建好后，将会有全新的新闻中心、运动员更衣室、休息室等功能房间。而馆内的空调系统、电子显示屏等装修装饰也将进行提升改造。

改造后的省体育馆，不仅满足大运会赛事需求，为来自全世界的运动员、教练员、观众提供更加优质的赛事服务，还将成为赛后全民健身的场所，让体育的美好持续留存。（成都大运会官网）
【中办 国办印发《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》。其中要求，坚持不懈推进正风肃纪，坚持纠“四风”和树新风并举，营造风清气正的节日氛围。严格落实中央八项规定及其实施细则精神，严明廉洁过节各项纪律要求，坚决整治违反规定发放津贴、补贴、奖金和实物问题，着力纠正以反“四风”为名取消干部职工正常福利问题。全文戳链接O中办 国办印发《关于做好2021年元旦春节期间...（新华社）
#政务前沿#【山东将启动职工创新创效竞赛活动 特等奖获百万元资助】近日，记者从省总工会获悉，为最大限度释放职工创新创造活力，我省成立由省委组织部、省总工会、省科技厅、省工业和信息化厅、省人力资源社会保障厅等单位联合组成的山东省职工创新创效竞赛活动组织委员会，并组织实施职工创新创效竞赛活动。山东省职工创新创效竞赛活动每年度开展一次，竞赛活动设置特等奖、一等奖、二等奖、三等奖。特等奖不超过2项，资助标准每项100万元；一等奖不超过20项，每项20万元；二等奖不超过30项，每项10万元；三等奖不超过50项，每项5万元。活动中获奖的创新成果符合有关条件的，择优推荐参评全国职工优秀技术创新成果和省科学技术奖，特别优秀的推荐参评国家科学技术奖。O网页链接
#知危险平安行# 【有力度有温度，全省交警清查整治酒驾醉驾见实效】按照公安部交通管理局总体安排，省公安厅交通管理局精心组织、周密部署、提前谋划，组织部署全省公安机关交管部门持续开展打击酒驾醉驾等严重交通违法行为集中统一行动，同时全面加强对司乘人员的交通安全宣传教育，切实提高广大交通参与者安全文明出行意识，全面保障辖区道路交通安全畅通、平稳有序。戳↓↓↓ @公安部交通管理局 @吉林警事 @人民公安报 @人民日报@央视新闻 @新华社 @法制日报 @中国交通频道 @微博政务 #生命无价 酒后禁驾##一盔一带##百日行动##身边的安全谣言##交通安全云课堂##全国交通安全日##冬季交通安全提示##美丽乡村行#
#反恐法五周年##校园# 今年是《中华人民共和国反恐怖主义法》颁布实施五周年。12月27日，秦皇岛市公安局反恐支队、秦皇岛市教育局、北戴河新区公安分局国内安全保卫大队，在河北对外经贸职业学院联合举行”秦皇岛市2020年宪法宣传月暨反恐怖宣传月”主题活动。活动通过发放反恐怖主义法单行本及相关宣传资料，开展反恐知识讲座的宣传方式，引导广大师生做《中华人民共和国反恐怖主义法》的积极传播者和模范践行者，不断增强“知恐、识恐、防恐、反恐”的意识和能力，营造“校园安全、你我同行”“反恐防恐、从我做起”浓厚氛围。
【两高两部发文#严惩非法购买食用珍贵濒危野生动物#】最高法、最高检、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。
       意见规定，知道或者应当知道是国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品，为食用或者其他目的而非法购买，符合刑法第三百四十一条第一款规定的，以非法收购珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪定罪处罚。
【围绕重点产业发展 温州再添3家省级工程研究中心】据悉，我市3家单位获2020省级工程研究中心认定，分别是依托瑞立集团瑞安汽车零部件有限公司建设的“智能制动系统浙江省工程研究中心”、依托中国科学院大学温州研究院建设的“组织修复材料浙江省工程研究中心”和依托浙江德威硬质合金制造有限公司建设的“硬质合金浙江省工程研究中心”。
@甘肃公安 公安部交管局督导组深入白银市检查指导冬季道路交通安全管理工作

12月25日，公安部交管局副局长李伟带领督导组莅临白银市督导检查全市冬季道路交通事故预防与安全管理工作开展情况。

部交管局科技管理处处长王健，厅交管局副局长雷晓刚，事故处理处处长张建国参加检查，白银市副市长、市公安局党委书记、局长唐生，市公安局党委副书记、常务副局长姚立群，交警支队班子成员陪同检查。

督导组一行先后深入G6京藏高速王家山长下坡隐患路段、靖远县公安局刘川派出所、省道217线大水䃎市级执法服务站、交警支队指挥中心等地，通过实地踏勘隐患路段、查看勤务计划、翻阅执勤执法台账、听取工作汇报等方式，对全市开展道路交通事故预防“减量控大”工作、隐患路段排查整治、“交所合一”警务运行机制、智慧交管建设、“百日会战”等工作进行检查指导。

在听取了全市公安交管工作情况汇报后，李伟对全市公安交管部门落实部交管局“减量控大”安排部署及冬季道路交通安全管理工作中的亮点做法予以充分肯定。

李伟指出，白银市在智慧交管建设及服务实战上思路清晰，成效明显，部交管局将继续加大对实战基层单位的数据支持，为基层分析研判提供有力支撑。同时，在破解农村道路交通管理难题上，他要求，要进一步延伸管理服务，深度融合警务运行机制，着力提升农村道路交通管理水平。

唐生对督导组一行来白银市检查指导工作表示欢迎，同时对全市道路交通安全管理提出具体工作要求，下一步，全市公安交管部门要以此次公安部交管局检查指导工作为契机，持续深化智慧交管建设和“交所合一”运行机制，狠抓各项工作任务落实，扎实做好全市道路交通安全管理工作。
【谢睿同志先进事迹报告会明日下午15:00举行！敬请收听收看！】由中共恩施州委主办，中共恩施州委宣传部、恩施州广播电视台承办的“谢睿同志先进事迹报告会”，将于明日（12月25日）下午15:00在恩施州文化中心大剧院举行。
为铺扶贫路，甘当一“沙砾”。他年轻的生命，献给了他所服务的群众；他用无悔的青春，交上了一份初心答卷。
明日下午15:00，一起聆听他的感人事迹，接受心灵的洗礼。
详情：O谢睿同志先进事迹报告会明日下午15:00举行！...
#最高法等提出坚决革除滥食野生动物陋习#【拒吃野生动物 支持的转起！】最高法、最高检、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。意见规定，知道或者应当知道是国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品，为食用或者其他目的而非法购买，符合刑法第三百四十一条第一款规定的，以非法收购珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪定罪处罚。
#亦世界•亦时亦事# 12月24日， 北京经开区工委宣传文化部联合北京电视台生活频道共同推出经开区全民参与大型公益活动—— 《文明大讨论》。此次活动以" 光盘有我拒绝盛宴，一点改变创造无限可能" 为主题，邀请到了各界人士参与讨论。当天，"21天光盘打卡行动 "在“北京亦庄”微信公众号同步启动。群众可通过搜索 "北京亦庄 "微信公众号参与，21天养成节约好习惯。据介绍，此次活动北京电视台生活 频道进行了全程录制，节目将于元旦之后播出。
#百日会战# 【无证、酒驾，还是报废车，你说多危险】#拒绝酒驾# 12月20日，@山西长治交警 上党区公安分局交警大队民警在执勤时，发现一辆车况非常破烂，车辆外观已经严重锈蚀的小型车辆，如此车况驾驶员是如何保障行驶安全的，随即让其靠边停车接受检查。当民警让其出示车辆行驶证和驾驶证时，驾驶员神色慌张，并且迟迟拿不出来，这一举动引起了民警的怀疑，经进一步核实发现该车驾驶员张某某未取得机动车驾驶证，且该车牌为晋D的小型车辆已达到报废标准，属于“报废车”。同时，民警闻到驾驶员张某某身上还有酒味，于是对其进行酒精测试，经检测张某某的酒精含量为55mg/100ml。根据《道路交通安全法》以及相关法律规定，该车辆已被区公安局强制收缴报废，张某某也被依法行政拘留。@公安部交通管理局
【田彬同志任中共大英县委委员、常委】市委决定：田彬同志任中共大英县委委员、常委；提名张君同志任政协大英县委员会副主席；任发文同志任遂宁市中国死海旅游度假区（遂宁市大英县文化旅游产业园区）党工委委员，提名任遂宁市中国死海旅游度假区（遂宁市大英县文化旅游产业园区）管委会副主任。 ​​​#遂宁身边事# （via.遂宁发布）
#汕尾新闻# 【市举行青年教师教学能力大赛 选拔25名选手参加省决赛】近日，由市总工会和教育局联合主办2020年市青年教师教学能力大赛（高中、中职组）。大赛共有来自全市高中和中职25个学科的参赛选手175名，其中高中选手129名，中职选手46名。
此次比赛，选手们按学科分成18个组，以说课、答辩等方式，分别进行比赛。参赛教师通过精彩的语言、富有感染力的表情动作和生动有趣的讲解，展示各自的教学特色，课件新颖生动，内容各具特色。经过一天的比赛，共计151名教师分别获得了市青年教师教学能力大赛一丶二、三等奖，并从中选拔出25名获得一等奖的教师参加省决赛。
【兰考县公安局组织召开“电子证照”推广培训会】
      随着信息技术的迅猛发展，手机扫码应用已十分普遍。若使用手机简单操作后便可完成电子身份认证，无需携带身份证、驾驶证、行驶证等证件出门，那对于大家来说就太方便了。
      为真正做到“让数据多跑路、群众少跑腿”，有效提升对旅馆业的管理，为广大群众和旅馆行业提供更加高效便捷的优质服务，省公安厅在兰考试点推出“使用电子居民身份证”在省内酒店登记入住的电子证照应用场景。12月24日下午，兰考县公安局组织召开全县旅馆业“电子证照”推广培训会。省公安厅信通处、县公安局情指中心、治安大队负责人以及全县旅馆业相关人员参加了此次培训会。
      培训会上，省公安厅信通科科长王珅介绍了电子证照研发的背景； “电子证照”可为群众提供网上身份认证，包括电子身份证、电子驾驶证、电子护照等9类电子证件。
      随后，技术人员对“电子证照”平台应用进行了详细讲解，与会人员结合自身旅馆工作对在使用平台办理业务过程中遇到的问题与技术人员进行了讨论，技术人员做了详细的解答。
      此次培训内容丰富，旅馆工作人员对“电子证照”平台应用、电子证照应用场景等方面有了更加充分的认识和了解。下一步电子证照系统的建成将大大精简办事程序，实现信息共享，切实减少企业和群众跑腿次数，对提高行政效率，创新政务工作模式，优化营商环境具有重要意义。@平安开封 @疯狂大象 @平安中原
【两高两部发文严惩非法购买食用珍贵濒危野生动物】#平安2020# 最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。°两高两部发文严惩非法购买食用珍贵濒危野生动物
#减量控大# 【#保山# 保山驾校哪家强？12月份排名出来啦~】为提高全市驾校的驾驶培训质量，提高驾驶人考试合格率，维护道路交通安全，预防和减少道路交通事故的发生，按照公安部139号令的有关规定和省交警总队的文件要求，保山市公安局交通警察支队每月按照考试合格率对全市驾驶培训机构培训质量公开排名，向社会公布。现将2020年12月全市驾校培训质量排名情况公布如下：@公安部交通管理局 @保山警方 @保山新闻网 @云南交通警察 @保山同城事 @中国交通频道·云南 @保山同城 @保山政法 @保山日报 @云南警方
【来了！中国的空间站】我国计划2021年上半年发射空间站核心舱，而后接续发射天舟二号货运飞船和神舟十二号载人飞船。目前，核心舱已经基本完成测试的全部工作，航天员乘组已选定，正在开展任务训练。12月25日，神舟十号载人飞船返回舱交接仪式在湖南韶山举行。中国载人航天工程总设计师、中国工程院院士周建平在出席交接仪式时表示，我国将于明年上半年在海南文昌用长征五号B遥二火箭发射空间站核心舱。O来了！中国的空间站
【“无废城市”巡礼㊾丨“无废” 让农贸市场“颜值”“内涵”双在线】为贯彻落实《国务院办公厅关于印发“无废城市”建设试点工作方案的通知》（国办发〔2018〕128号）要求，生态环境部组织各省（区、市）推荐“无废城市”候选城市，并会同相关部门筛选确定了“11+5”试点城市和地区。我们现在就推进“无废城市”建设过程中，如何推动固体废物源头减量、资源化利用和无害化处理，促进城市绿色发展转型，提高城市生态环境质量等问题交流工作经验，探索工作模式。#“无废城市”巡礼#  °“无废” 让农贸市场“颜值”“内涵”双在线¡查看图片
【合肥瑶海区：城管“党旗红”引领“城管蓝”】今年以来，合肥市瑶海区城管局执法大队党支部,坚持党建引领业务，不断加强思想政治引领，推进支部标准化建设，把为民服务作为“党建+城管”深度融合的出发点和落脚点，努力打造党务连心、业务用心、服务暖心的示范党支部。执法大队党支部先后荣获执法大队党支部先后入选安徽省城市领域基层党建工作2019年度“领航”计划培育库；合肥市城市领域基层党建工作“领航”示范库；荣获第五批“全省住房城乡建设系统学雷锋活动示范点”荣誉称号。《央广网》
【花29万余元捧在手心里的“优乐美”竟是个汉子！】网上玩游戏结识了一名女玩家，竟发展到网恋，在没见面没视频的情况下，荆州市石首一男子慷慨出手，两年期间，便前后借给“恋人”近三十万元。12月22日，当石首市公安局民警将这个“恋人”从江苏常州市一发廊抓获押回石首时，男子才得知他的“优乐美”竟然是个有犯罪前科的“抠脚大汉”。@平安湖北 @公安部刑侦局 @中国警方在线 @中国警察网 @人民公安报 @荆州发布 @湖北政法  @警民携手同行 @平安湖北 L平安石首的微博视频
#金湾新闻# 【广东省首个“休闲渔业科普教育基地”在金湾揭牌啦】
12月24日，由省休闲渔业与垂钓协会授予的全省首个“休闲渔业科普教育基地”在金湾区黄鳍鲷产业园——珠海龙胜良种育苗有限公司珠海海洋生物科普馆揭牌。该馆馆内运用展板、标本、生态造景等展现形式，从珠海海洋文化、金湾特色产品与金湾都市农业示范区等方面，通过丰富的陈列和品种繁多的海洋生物馆藏，普及海洋知识。接下来，金湾还将通过培养龙头企业，计划建成集‘生产、加工、物流、研发、农旅’为一体的，一二三产业互相融合发展全产业链的现代农业产业园。
#气象服务助力安乡渔民冬季捕鱼#12月25日，安乡县七组生态渔民抓住晴好天气，三五人分工协作一起捕鱼上岸，渔民们齐心协力，将池塘里的鱼打捞上岸，争取将鱼卖个好价钱。早在24日，湖南省安乡县气象局就在安乡头条、大美安乡等平台发布天气信息，提醒包括渔民在内安乡各地群众抢抓晴好天气，湖南省气象台预计，28日开始，包括安乡在内的湖南大部地区都将出现低温雨雪冰冻天气过程。(文/图：李昱、汪健)@中国天气 @中国气象局 @中央气象台
#2020云南好人# #颁奖晚会#12月24日，由省委宣传部、省文明办、云南广播电视台共同主办的“2020云南好人”颁奖晚会，在云南广播电视台举行。今年，省文明办牵头组织全省层层评选出了120余位“云南好人”。
“云南好人”评审委员会推荐了其中10组云南好人代表在晚会现场接受颁奖。（来源：云南发布） °让爱温暖彩云南！“2020云南好人”颁奖晚会在昆...
【明年“双节”前后，四川工会将重点开展“送温暖”农民工欠薪快递小哥关爱服务专项行动】12月24日从省总工会组织召开工作务虚会上获悉，近期，四川工会将重点抓好元旦春节“送温暖”活动、农民工欠薪专项行动、快递小哥关爱服务专项行动和农民工平安返乡、安全生产监督、职工队伍稳定等重点工作，并就做好这些工作进行了安排和部署。O明年“双节”前后，四川工会将重点开展“送温暖”...
【庆云县全面改薄学校建设项目入选“2020民生示范工程”】近日，第八届中国民生发展论坛在北京举行。综合评出了65家“2020年民生示范工程”，德州市庆云县全面改薄学校建设项目入选。据悉，该项目投资8亿元，建成了67所学校、101个单体工程，顺利通过国家义务教育发展基本均衡县验收，保障了庆云县未来20到30年教育硬件需求。#超级教育节# #教育视频星计划#  L山东教育电视台的微博视频
【右玉：让“冷资源”“热”起来】党的十九届五中全会提出，“到2035年，要建成文化强国、教育强国、人才强国、体育强国、健康中国。”为文化和旅游产业高质量发展作出指引。右玉县依托生态优势，紧扣冬奥会热点，通过开发冰雪旅游项目，让“冷资源”“热”起来，带动旅游经济发展。
O网页链接
【中办 国办印发《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》。通知强调，要坚持纠“四风”和树新风并举，营造风清气正的节日氛围。严格落实中央八项规定及其实施细则精神，严明廉洁过节各项纪律要求，坚决整治违反规定发放津贴、补贴、奖金和实物问题，着力纠正以反“四风”为名取消干部职工正常福利问题。O中办 国办印发《关于做好2021年元旦春节期间...
【#两高两部发文惩治滥食野生动物#】最高法、最高检、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。意见规定，知道或者应当知道是国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品，为食用或者其他目的而非法购买，符合刑法第三百四十一条第一款规定的，以非法收购珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪定罪处罚。（新华社）
【2021年全国两会召开时间定了！】十三届全国人大常委会第二十四次会议26日表决通过了关于召开十三届全国人大四次会议的决定。根据决定，十三届全国人大四次会议将于2021年3月5日在北京召开。日前召开的政协第十三届全国委员会第四十七次主席会议，审议通过了关于召开政协第十三届全国委员会第四次会议的决定（草案），建议全国政协十三届四次会议于明年3月4日在北京召开。会议还决定，明年3月1日至2日召开全国政协十三届常委会第十五次会议，为召开全国政协十三届四次会议作准备。
#特别关注##最高法等提出坚决革除滥食野生动物陋习#【拒吃野生动物 支持的转起！】最高法、最高检、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。意见规定，知道或者应当知道是国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品，为食用或者其他目的而非法购买，符合刑法第三百四十一条第一款规定的，以非法收购珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪定罪处罚。（徐婧雯）
【#空间站核心舱2021年上半年发射#】12月25日，中国载人航天工程总设计师、中国工程院院士周建平称，中国计划2021年上半年发射空间站核心舱，而后接续发射天舟二号货运飞船和神舟十二号载人飞船。目前，核心舱已经基本完成测试的全部工作，航天员乘组已选定，正在开展任务训练。@中新视频 L中新视频的微博视频
#平安2020##一线警事# 【#栾城# 区公安局召开“向人民报告”座谈会】
　　为不断加强公安机关与人民群众的联系，积极回应广大人民群众和社会各界对公安工作的新要求和新期待，推动栾城公安工作再上新台阶，12月24日下午，栾城区局邀请部分区人大代表、政协委员、警风警纪监督员、企业代表召开“向人民报告”座谈会。副区长、公安局长吕立科主持会议，班子成员、各警种部门一把手及部分窗口单位负责人参加了座谈会。
　　会上，政委吴威围绕今年的各项重点工作做了详细的汇报。与会代表结合自身感受踊跃发言，纷纷表示，近年来公安工作扎实推进，有效地解民忧、护民生、保民安，各项工作进步显著，为维护社会大局稳定，为我区经济发展做出了积极的贡献。同时，与会代表就智慧社区、户口办理、视频监控、电信诈骗、校园贷、网络谣言、交通管理、队伍管理等相关公安工作进行建言献策，各警种部门负责人结合自身业务工作解答了各位代表的疑惑和。
        最后，副区长、公安局长吕立科对各位代表一如既往的支持公安工作，监督公安工作表示感谢。对各位代表提出的意见建议将进行梳理汇总，提炼总结，拉出整改账单，尽快补齐短板，不断增强人民群众获得感、幸福感和安全感。
        通过此次座谈会，使社会各界对公安工作有了更加深入的了解，进一步赢得了人民群众对公安工作的理解和支持，密切了警民关系，为建设新时代高质量现代新区、美丽栾城建设奠定了坚实的基础。 2石家庄
#百日会战##知危险会避险 安全文明出行##五大曝光##夜查酒驾# 【圣诞夜，黔西南高速交警查获六起饮酒驾驶】25日，黔西南州公安局交警支队高速大队组织警力在辖区收费站开展“夜查酒驾醉驾专项整治行动”，一共查获六起饮酒后驾驶机动车的违法行为。六名驾驶人将面临机动车驾驶证一次性记12分，暂扣六个月，重考科目一，罚款一千元的处罚。在查处酒驾醉驾的过程中，一名驾驶员如此说:“我就喝了一瓶啤酒，我以为没有事”。在此，高速交警提醒:生命无价，酒后禁驾；别让我以为变成我后悔！@公安部交通管理局 @贵州省公安厅交警总队 @黔西南州交警支队
#2020北京市全国劳动模范和先进工作者风采展示#【潘和永 2020年全国劳动模范】潘和永，男，汉族，1966年1月出生，中共党员，大学本科学历，现任北京商鲲教育控股集团有限公司党委书记、董事长。曾荣获国务院扶贫开发领导小组授予的“全国脱贫攻坚奉献奖”等荣誉称号。

潘和永同志牢固树立“党建强、发展强”的理念，以党建促发展，以党建促改革。在实践中走出了一条党建工作与企业经营发展相结合的道路。他带领集团党委还把党建工作与群团组织建设结合起来，把工会、共青团、妇联和新的社会阶层人士向企业延伸，作为党建工作的重要组成部分，开展了“党建带工建、团建、妇建”活动，实现党组织和群团组织同步建设、同步发挥作用。他坚持“培养一个学生、提供一个岗位、改变一个家庭”的办学理念，十三年来高薪安排16万余名学生就业，帮助多个家庭摆脱了贫困。累计为全国建档立卡贫困户子女3200多人免除学费、专业技能费640余万元，为13200多名贫困学生减免学费792万元。他还向地震、旱涝灾区捐款260余万元，向儿童福利院及失学儿童捐款160余万元。
【国家公布第四批智慧健康养老示范名单 湖北四家单位上榜】12月24日获悉，工信部、民政部、国家卫健委公布第四批智慧健康养老应用试点示范企业、示范街道（乡镇）、示范基地名单，我省4家单位上榜。湖北华颐爱晚养老产业发展有限公司获授“智慧健康养老示范企业”，武汉市武昌区杨园街道、武汉市武昌区粮道街道被授予“智慧健康养老示范街道”，武汉市江汉区智慧健康养老示范基地被授予“智慧健康养老示范基地”。O网页链接
省公安厅平安守护第四督导组到我局督导检查工作

12月25日下午，省公安厅“平安守护”第四督导组组长张东亮一行三人,深入我局开展“平安守护”专项督导检查工作。三门峡市公安局党委委员、副局长张恩义陪同检查。我局全体在家班子成员，各牵头警种、部门负责同志，专项办人员参加会议。

督导组一行简要听取了局党委书记、局长李奇志对“平安守护”专项行动工作开展情况汇报后，随即分组深入各基层所队开展实地督导检查。督导组通过查阅档案、随机抽查等形式，分别查看了专项办、治安、反恐、情指联勤、宣传及相关部门工作落实情况。我局指挥中心接到督导组模拟警情试警后，按照“1、3、5分钟”快速响应机制，立即指令特巡警和千秋路派出所先后赶赴现场，处警民警行动迅速、装备齐全、警容严整，受到了督导组的好评。

通过督导检查，张东亮一行对我局“平安守护”专项行动工作部署、措施落实、宣传发动和快速响应机制等给予了充分肯定。针对下步工作，他要求一是继续提高认识，持续推进岁末年初“平安守护”专项行动落地落实落细。二是将平安守护专项行动与公安日常业务工作紧密结合，以各项工作的提升来推动专项行动工作成效。三是要继续强化社会面巡逻防控、大型活动安全监管，着力做好矛盾纠纷排查化解和突发事件应急处置等工作，为全省社会大局持续稳定做出积极贡献。
#最高检权威发布#【甘肃检察机关依法对肖铮决定逮捕】甘肃省生态环境厅原党组书记、厅长，甘肃省核安全局原局长（兼）肖铮（正厅级）涉嫌贪污、受贿一案，由甘肃省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经甘肃省人民检察院指定管辖，由兰州市人民检察院审查起诉。日前，兰州市人民检察院依法以涉嫌贪污罪、受贿罪对肖铮作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
【#两高两部发文惩治滥食野生动物#】最高法、最高检、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。意见规定，知道或者应当知道是国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品，为食用或者其他目的而非法购买，符合刑法第三百四十一条第一款规定的，以非法收购珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪定罪处罚。（新华社）
#聚焦2021全国两会##关注2021全国两会#【#2021年全国两会#时间公布！来看看详情】26日，十三届全国人大常委会第二十四次会议，通过了关于召开第十三届全国人民代表大会第四次会议的决定，决定明确：十三届全国人大四次会议将于2021年3月5日在北京召开。

政协第十三届全国委员会第四十七次主席会议，审议通过了关于召开政协第十三届全国委员会第四次会议的决定（草案），建议全国政协十三届四次会议于2021年3月4日在北京召开。会议还决定，2021年3月1日至2日召开全国政协十三届常委会第十五次会议，为召开全国政协十三届四次会议作准备。（新闻联播）
【2020年青海“最美科技工作者”评选揭晓】从青海省科协了解到，通过两轮遴选、专家评审和公示环节，最终确定马正炳、王舰、王建萍、多杰、张西云、林鹏程、侯生珍、郭维淼、谢小平、樊海宁10人为2020年青海省“最美科技工作者”。据悉，此次评审是根据中央宣传部、中国科协、科技部、中国科学院、中国工程院、国防科工局《关于开展2020年“最美科技工作者”学习宣传活动的通知》要求，由省委宣传部、省科协、省科技厅、省国防科工办等联合开展。
O2020年青海“最美科技工作者”评选揭晓
#德州政务# 【德州市市管干部任前公示】为进一步加强干部选拔任用工作的监督，根据《党政领导干部选拔任用工作条例》等有关规定，经市委常委会会议研究，现对季之岭等10名同志进行任前公示。

季之岭，男，汉族，1971年4月生，省委党校研究生学历，中共党员。现任武城县委副书记、三级调研员，拟任市直部门（单位）正处级领导职务。

刘文学，男，汉族，1965年7月生，省委党校大专学历，中共党员。现任乐陵市委常委、政法委书记、三级调研员，拟任县（市、区）正处级领导职务。

李远征，男，汉族，1970年1月生，省委党校研究生学历，中共党员。现任临邑县委常委、组织部部长、三级调研员，拟任县（市、区）正处级领导职务。

董庆新，男，汉族，1963年11月生，省委党校大学学历，中共党员。现任齐河县委副书记，市黄河国际生态城投资管理中心主任（兼），拟任县（市、区）正处级领导职务。

李多江，男，回族，1972年9月生，在职大专学历，中共党员。现任临邑县副县长、三级调研员，拟进一步使用。

李彬彬，女，汉族，1971年6月生，省委党校研究生学历，中共党员。现任齐河县委常委、三级调研员，拟进一步使用。

吴　峰，男，汉族，1971年10月生，省委党校大学学历，中共党员。现任乐陵市副市长、三级调研员，拟进一步使用。

赵大鹏，男，汉族，1977年2月生，省委党校研究生学历，中共党员。现任齐河县委常委、纪委书记、监委主任、三级调研员，拟进一步使用。

郭　强，男，汉族，1975年11月生，大学学历，中共党员。现任禹城市副市长、三级调研员，拟进一步使用。

赵作勇，男，汉族，1969年4月生，省委党校研究生学历，中共党员。现任庆云县委常委、副县长、三级调研员，拟任市管国有企业正职。

对上述人选如发现有影响任职的情况或问题，可在公示期内向市委组织部反映（信函以当地邮戳时间为准）。反映问题要实事求是，电话和信函应告知真实姓名。对线索不清的匿名电话和匿名信函，公示期间不予受理。

公示期限：2020年12月25日至12月31日
受理单位：德州市委组织部举报和信访工作办公室
受理时间：上午8：30—12：00；下午1：30—5：30
举报电话：0534—12380
通讯地址：德州市东风东路1566号
邮政编码：253076

中共德州市委组织部
2020年12月24日
#权威发布#：《公安部交管局部署加强岁末年初酒驾醉驾查处工作》：针对岁末年初节庆活动密集，群众短途旅游、走亲访友、聚会聚餐等出行需求增多，酒驾醉驾风险上升等情况，12月23日，公安部交通管理局召开视频会，部署全国公安交管部门加强酒驾醉驾治理工作，全力保持道路交通安全形势稳定：O【权威发布】 公安部交管局部署加强岁末年初...
#这里是德州# 【摒弃婚丧陋习 深化移风易俗！德州开展文明实践专项行动】为弘扬文明新风尚，提高社会文明程度，进一步遏制大操大办等婚丧嫁娶陈规陋习和封建迷信，12月23日，市委宣传部、市文明办、市委农办、市民政局四部门联合下发《开展“摒弃婚丧陋习、深化移风易俗”文明实践专项行动的工作措施》，明确将利用今冬明春，在全市城乡广泛开展“摒弃婚丧陋习、深化移风易俗”文明实践专项行动。O摒弃婚丧陋习 深化移风易俗！德州开展文明实...
【这件事，今天过了，明年才能办！】#温江播报# #社保# 根据国家税务总局四川省税务局、四川省人力资源和社会保障厅、四川省医疗保障局统一部署，结合我市社会保险个人账户年终结转计息工作，定于2020年12月26日0:00至2021年1月3日24:00（其中2021年1月1日至1月3日为国家法定节假日），全市暂停办理社会保险费相关业务。（成都人社局）详细↓↓↓
#代表履职# 【这五项民生实事按时完成，代表视察表示满意】为跟进落实“增加学前及义务教育学位供给”“提升困难群体医疗救助水平”“提高低保及特困人员基本生活保障水平”“开展银龄安康行动”“建设完善公共体育设施”5个民生实事项目，12月23日上午，区人大常委会副主任梁雄钊率教科文卫华侨工委驻会成员，以及大良、勒流、龙江镇等相关镇（街道）人大领导和区人大代表，实地视察大良街道聚胜小学扩建、容桂街道幸福社区松排体育公园建设情况。视察结束后，专门召开座谈会，听取区教育局等5个承办部门对民生实事项目办理情况。O这五项民生实事按时完成，代表视察表示满意
【“无废城市”巡礼㊾丨“无废” 让农贸市场“颜值”“内涵”双在线】为贯彻落实《国务院办公厅关于印发“无废城市”建设试点工作方案的通知》（国办发〔2018〕128号）要求，生态环境部组织各省（区、市）推荐“无废城市”候选城市，并会同相关部门筛选确定了“11+5”试点城市和地区。我们现在就推进“无废城市”建设过程中，如何推动固体废物源头减量、资源化利用和无害化处理，促进城市绿色发展转型，提高城市生态环境质量等问题交流工作经验，探索工作模式。°“无废” 让农贸市场“颜值”“内涵”双在线
#教育整顿进行时# 为进一步落实公安部、公安厅关于开展“坚持政治建警全面从严治警”教育整顿的部署要求，全面推动教育整顿工作向纵深推进，12月24日上午，贺州市公安局平桂分局召开“坚持政治建警全面从严治警”教育整顿试点工作总结大会，全面深入总结试点工作。
会上，14个“十年无违法违纪基层单位”、3个“人民满意服务窗口”派出所、20名“十佳忠诚廉洁”民辅警受到表彰。@八桂警方在线
【梁平：多部门联合对创建文明餐桌食品安全示范街、示范单位进行验收】12月25日，区委宣传部（区文明办）联合区商务委、区市场监管局组成验收组，对我区创建文明餐桌食品安全示范街以及11家创建文明餐桌食品安全示范单位进行检查验收，重点检查各单位文明餐桌推进情况及食品安全落实情况。经现场查看和综合评审，创建文明餐桌食品安全示范街、示范单位均符合评定标准，全部通过验收。梁平：多部门联合对创建文明餐桌食品安全示范街、示范单位进行验收 O网页链接
#交通在线#省交通运输厅公路事业发展中心副主任李萌走进《交通在线》：绿色环保和智能化是交通运输行业的大趋势。在绿色公路建设方面，524国道常熟段改扩建工程 已经入选交通运输部第三批绿色公路建设典型示范工程。这项工程从方案设计、节能施工到低碳管养的全过程，都实践了节能减排策略，其中运用了许多高科技，实现了过程控制和精细管理。在智慧公路建设方面，我们已经在道路、桥梁和隧道的项目中组织“一路一桥一隧”智慧工地试点示范工程建设应用。在工程建设中，我们实现了“进度实时感知、质量全程控制、全样数据可溯”。智慧公路建设也能提升道路的安全性。在524国道常熟段，我们正积极探索5G+车路协同场景应用。我们开发了一个微信小程序，叫做“车内信号灯”，这款软件将道路渠化、红绿灯“搬”进了车内，能够实现“秒级”信号灯实时在线显示，这样，开车在路上，就能提前知道下一个路口的红绿灯情况，只要合理控制车速，就能让车辆在绿灯时通过路口，而且也不怕前车遮挡交通信号灯了。 L江苏省交通运输厅微博的微博视频
【两高两部发文严惩非法购买食用珍贵濒危野生动物】#平安2020# 最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。°两高两部发文严惩非法购买食用珍贵濒危野生动物 °两高两部发文严惩非法购买食用珍贵濒危野生动物
#路况信息# 今日8时，雅西高速姚河坝大桥恢复双向通行

12月24日18时，四川省公安厅高速公路公安局六分局传来好消息，12月25日8时，雅西高速石棉境内姚河坝大桥将恢复双向通行。

经过相关部门3个月的持续奋战和抢修，完成了该路段桥梁恢复重建工程，经交工验收检测、桥梁荷载试验后，具备安全通行条件。

公安民警提醒，雅西高速石棉境内姚河坝大桥恢复正常通行后，荥经（1972公里+400米）至彝海（2133公里+120米）路段实施冬季交通管制。同时，该路段雅安至西昌方向右侧边坡加固工程将继续实施，途经车辆要按照施工管控提示谨慎通过。
【我市召开2020年选调生座谈会】12月25日，2020年乐山市选调生座谈会召开，市委常委、组织部长、统战部长赖俊出席会议并讲话。30名选调生代表，部分区县组织部长、市级部门分管领导参加了座谈。

　　赖俊指出，市委一直坚持把选调生工作作为建设高素质专业化干部队伍的“源头工程”，积极探索有效措施，为选调生的健康成长创造了良好环境。市委七届十一次全会明确提出“十四五”时期全市经济社会发展的重点任务，清晰展望到2035年基本实现社会主义现代化的远景目标。面对乐山的发展机遇和挑战，选调生要把个人融入其中，主动作为，把准成长航向，敢于作为，增强“定力”、善于作为，提升“能力”、乐于作为，涵养“心力”。

　　赖俊强调，抓实抓好选调生工作是各级党委、组织部门、用人单位的共同职责。各级党委（党组）要切实履行抓班子、带队伍的主体责任，把选调生工作放到整个班子队伍建设中来谋划，纳入党建目标责任制来推进。组织部门要加强牵头协调、工作督促，明确专人负责，常态化开展调查研究，定期召开选调生座谈会，加强选调生工作分析研判。用人单位要细化配套措施，及时反馈问题、提出建议。同时，也欢迎选调生向市委组织部提出建议意见，共同建设好全市选调生队伍。

　　会上，6名选调生代表分享成长故事，畅谈工作感悟和未来打算；4个单位作了选调生工作经验交流。
#两人造谣女子取快递出轨被立案侦查#12月26日，记者获悉，杭州市公安局余杭分局已于2020年12月25日对郎某、何某网络诽谤他人一案依法立案侦查。
7月初，吴女士去小区门口的快递驿站时，被隔壁便利店老板郎某偷拍。郎某与朋友何某分别饰演快递小哥和对面小区独自在家带孩子的“小富婆”在微信上聊天，编造了“富婆出轨快递小哥”的剧情。
随后，此事在网上发酵，不明真相的网友写下不堪入目的留言，吴女士的邻居、朋友、同事议论纷纷，再然后就是丢了工作、找新工作被拒、患上抑郁症……吴女士自视被“社会性死亡”。@鞍山广播电视台
L风声视频的微博视频
#聚焦基层看检察# 【@伽师检察 ：开展学习贯彻党的十九届五中全会精神专题党课】近日，伽师县人民检察院开展学习贯彻党的十九届五中全会精神专题党课，党组书记、副检察长从新时代检察机关面临的风险和挑战、持续推动“四大检察”“十大业务”高质量发展等方面解读全会精神，在该院再掀学习贯彻十九届五中全会精神新热潮。
麒麟区“四审联动”做好村（社区）“两委”换届选举人选资格联审工作
麒麟区“四审联动”做好村（社区）“两委”换届选举人选资格联审工作
为切实做好村（社区）“两委”换届选举候选人资格联审工作，麒麟区采取村（社区）提前预审、镇（街道）初审、区级联审、小组会审“四审联动”，确保村（社区）“两委”换届选举候选人资格联审工作平稳有序进行。
提前预审，把好“入口关”。各村（社区）严格按照“思想政治素质好，道德品行好，带富能力强，协调能力强”的标准，对报名参选的人员进行提前审核，注重选拔公道正派，廉洁自律，热心为群众服务的优秀人员，从源头把好入口关，坚决防止不符合条件的人员混入参选人员队伍，为资格联审的快速、有效开展创造有利条件。村（社区）预审意向人选952名，排除不合格人选48名。
做好初审，把好“过滤关”。镇（街道）成立由纪（工）委、派出所、综治办、司法所、党建办、社会保障服务中心、经济管理服务中心等部门组成的人选资格初审小组，对村（社区）上报的初步人选名单进行初审。同时，加强党组织把关，坚持“下深水”选人，严格对照“五不准”“十不宜”负面清单，防止“带病参选”“带病使用”。共初步审查人选904名，排除不合格人选72名。
严格联审，把好“研判关”。区委组织部、区民政局牵头，会同涉及“五不准”“十不宜”负面清单的17家单位部门组成人选资格联审小组，做好村（社区）“两委”成员、村（居）务监督委员会成员、村（居）民小组干部人选和通过另选他人形式选出的人员的联审工作，建立人选资格联审台账，实事求是、客观公正地对联审对象逐一过筛子分析研判，对联审结果签字背书，实行责任倒查，共联审村（社区）党组织委员候选人初步人选832名。
小组会审，把好“选用关”。成员单位审查结束后，区级资格联审小组召开会议针对联审过程中存在争议的问题进行研商会审，充分结合镇（街道）、村（社区）工作实际，对候选人选任职资格进行讨论研究，最终形成审查结果反馈镇（街道），顺利完成资格联审工作，确保村（社区）“两委”换届选举工作各个环节不断档、不脱节。经小组会审，最终确定10名“不准”“不宜”人员不得参加换届选举。
长垣市公安局交警大队关于全市道路交通安全“六率”测评情况的通报

    为提高辖区交通参与者交通安全意识、守法意识，加强机动车礼让斑马线、行人、非机动车遵守交通信号灯，电动自行车、摩托车骑乘人规范佩戴安全头盔，汽车驾驶人正确使用安全带，降低道路交通事故伤亡率。12月份，长垣交警大队对各中队进行抽查，各辖区机动车斑马线礼让情况较好，但恼里镇的电动自行车头盔佩戴率49.6%、摩托车头盔佩戴率48.9%。
  现对恼里中队道路电动自行车、摩托车骑乘人员安全头盔佩戴率进行通报，请恼里中队结合实际，采取有效措施，加大宣传力度，进一步加强路面执法及劝导教育，引导摩托车、电动自行车驾驶员佩戴头盔，迅速提升辖区道路摩托车、电动自行车骑乘人员安全头盔佩戴率。  
@公安部交通管理局 @河南交警 @畅通新乡 @平安长垣
【今年春节你会回老家过年吗？】据新华社，近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知》。通知要求，毫不松懈做好疫情防控工作。坚持常态化精准防控和局部应急处置有机结合，克服麻痹思想、松劲心态，毫不放松抓好“外防输入、内防反弹”工作，#减少两节期间人员流动和聚集#，严防死守，确保不出现规模性输入和反弹。坚持“人”、“物”同防，规范做好直接接触进口物品人员的个人防护、日常监测和定期核酸检测，对重点场所采取严格的环境监测和卫生措施，落实重点人群“应检尽检”。PS：今年春节你会回老家过年吗？ R广州日报的微博投票 2成都·翡翠城
#暨阳城事# 【定了！年底禁用，江阴人准备好了吗？】
不可降解一次性塑料吸管今年底要被禁止使用了！今年1月，国家发展改革委、生态环境部发布《关于进一步加强塑料污染治理的意见》意见中明确规定到2020年底，全国范围餐饮行业禁止使用不可降解一次性塑料吸管。

今年7月，国家发展改革委等九部门印发《关于扎实推进塑料污染治理工作的通知》，通知中再次提出2020年底，全国范围餐饮行业禁止使用不可降解一次性塑料吸管，并明确禁止范围不包括牛奶、饮料等食品外包装上自带的塑料吸管。

12月23日江阴市发改委与江阴生态环境局发布《关于进一步加强我市塑料污染治理的实施意见》，明确指出到2020年底，全市范围餐饮行业禁止使用不可降解一次性塑料吸管。

如今距禁令生效还有不到十天时间，江阴餐饮行业执行情况如何？一起去看看

商家：积极响应号召
最近，小编走访了江阴多家餐饮店，发现不少店铺中已见不到不可降解一次性塑料吸管的身影，这些店铺大多更换了吸管，或者升级了杯盖。使用纸质吸管，成为了不少店铺的第一选择。

在江阴某咖啡店内，纸质吸管摆放在桌上，供消费者自取。据店员回忆，大约去年底开始，江阴所有该咖啡店门店都统一换成了纸质吸管。不仅如此，江阴某连锁奶茶店也用上了纸质吸管。店员介绍道，为响国家号召，今年11月开始，江阴该连锁奶茶店的部分门店已经开始试水纸质吸管。

同样是连锁奶茶店，江阴另一奶茶店则提供“常规吸管、纸吸管、不使用吸管”三种方式，供顾客自行选择。

此外，很多店铺对于不含固体物的饮品都不再主动提供吸管，而是使用可直饮杯盖，不需要吸管，也能轻松喝到饮品。

在江阴某家餐饮店内，小编注意到可乐的外包装，不再是平盖加吸管的配置，而是换成了自带饮嘴的杯盖，只要打开上面的饮用嘴就可以直接饮用了。

商家已经开始有所行动那么市民如何看待“禁管令”呢？

市民：理解并且支持
通过采访，发布君发现，环保理念似乎已经深入人心。不少第一次听说“禁管令”的市民，都对其表示出了十足的理解与支持。

然而，支持之余，也有不少市民存有一些担忧。

市民曹先生表示，纸质吸管虽然环保，但使用感不佳，如果能有使用感更好的替代品，自己或许会更快适应“禁管令”。

市民吴小姐则有疑虑：成本的增加会不会导致饮品涨价？“禁管令”日后会不会演变成吸管“收费令”？

对此，小编也采访了一些已经更换塑料吸管的店家，他们都表示，目前并不会因为成本上升而涨价，或是发生有偿提供吸管的情况。

不可降解一次性塑料吸管给我们的生活带来了便利，但也给生态环境造成了极大压力，最后呼吁大家，塑料污染事关每一个人，我们要努力走出塑料制品的使用舒适区为环保献上自己的一份力。
【秒出警！男子撞上派出所门口护栏 民警步行“出警”】12月23日晚，安徽省亳州市公安局谯城分局薛阁派出所民警正在院子里调解纠纷时，听到门口“砰”的一声。民警看到一男子骑电动车撞在了门口护栏上，将其扶起发现只是轻微擦伤，民警提出送男子回家但被拒绝，后在确保其可以安全驶离后放行。L亳州公安在线的微博视频 2玉溪
【#咸阳# 方便啦！银西高铁礼泉南站6路公交即将开通，20分钟一趟，票价2元】
2020年12月26日，备受人们关注的银西高铁（西安至银川）将正式开通运营，礼泉人民迎来高铁时代。为方便广大群众和市民安全、便捷、绿色出行，愉悦体验零距离、无缝对接换乘高铁交通运输工具出行新模式，礼泉县交通运输局不忘初心，科学统筹，县道路运输管理所、县公交公司积极对接，协同实施，在充分勘察城区公交网络线路的基础上，决定新开辟高铁礼泉南站6路公交专线，随着银西高铁（西安至银川）12月26日正式运营，礼泉县高铁6路公交专线也一并正式投放开通运行。

高铁6路公交专线始发于礼泉南站站前广场，途经国道312／108道路平交口、西二环机动车监测站十字、实验初中、县税务局、就业服务局、西兰大街客运汽车站、建设路南口、电信局十字、中心广场、朝阳东大街、柴油机械厂、电力局十字、朝阳嘉苑十字、兴华街东段、华诚领寓小区、人社局、公安局，终点位于文体综合功能区体育场东门。由西至东辐射主城区繁华地段，方便广大群众、市民朋友出门乘坐，先期投放4辆纯电动绿色低碳环保公交车，双向循环发车，间隔20分钟一趟。

高铁6路公交专线总长约15.8公里，线路实行全程一票制，票价2元（老年证不免费）。夏季首末发车时间：6:10-19：30；冬季首末发车时间：6:30-19:00。后期将根据高铁运行时间，随时调整公交运营时间。
二三里
【庐江矾矿入选“第四批国家工业遗产”名单】
近日，工业和信息化部公布了第四批国家工业遗产认定名单，庐江矾矿入选。
矾山，因矾得名，因矿成镇。自唐中宗年间（683-684年）采石炼矾，迄今已有1300多年的历史，素有“千年矾都”之美誉。庐江矾矿工业遗产项目位于我县矾山镇，核心物项包括东山平硐，西山平硐，127竖井，一号至八号竖窑及各项附属设施，明矾结晶池，大照壁，叫化窿，红楼，青楼，明矾大食堂，老街，矾矿工人俱乐部，矾矿职工医院，矾工村，矿山机械设备，矾矿老人口述史，《矾矿春秋》书籍等。
庐江矾矿始建于1956年，曾是中国最大的矾矿工业基地，与温州矾矿并称为全国两大矾都。庐江矾矿原属国家化工部领导的全国18座重点化学矿山之一，名列安徽省大中型骨干企业前茅，享有 “中华矾业砥柱”“安徽化工之母”的美誉，为国民经济建设和社会发展作出过巨大贡献。
【汉江这个江滩新建天然草皮足球场，还有网球、篮球、羽毛球场 】在汉江古田桥至长丰桥之间的汉阳江滩，新建了4片足球场，除了3片5人制球场，还有1片11人制标准足球场，而且全部采用天然草皮，由于正值冬天，草还是黄色的。除了足球场，还有10个篮球场、9个乒乓球台、13个网球场和4个标准羽毛球场。预计明年开放，可为市民朋友们提供锻炼场所。（记者任勇 陶常宁 制作熊璐 审看郑慧）  L长江日报的微博视频
【大众创业万众创新！嘉善入选国家第三批“双创”示范基地 】国务院办公厅日前印发《关于建设第三批大众创业万众创新示范基地的通知》，部署开展第三批大众创业万众创新示范基地建设工作。《通知》明确，在部分地区、企业、高校和科研院所建设第三批共92个双创示范基地，其中嘉善入选全球化创业方向大众创业万众创新示范基地。
【喜迎#首个中国人民警察节##平安惠阳# 昂首阔步新征程】一元将始，万象更新。12月26日上午，广州国际生物岛气氛热烈，激情飞扬，由广州市公安局工会主办，市警察协会及黄埔区公安分局协办的第四届“喜迎首个警察节 昂首阔步新征程”新春健步走活动在这里精彩举行。副市长、市公安局党委书记、局长孙太平，市公安局党委副书记、副局长陈永球，市公安局党委委员、副局长谢哲元，市总工会副主席余少东，市公安局工会、市警察协会有关领导，以及各单位民警代表近1500人参加了健步走活动。#广州警方发布#  L广州公安的微博视频
【事关重庆人未来幸福生活 市委对这十个方面作了解读】12月25日，中共重庆市委举行新闻发布会。发布会上，中共重庆市委常委、秘书长，市委新闻发言人王赋介绍《中共重庆市委关于制定重庆市国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》起草过程、主要考虑和基本框架。规划《建议》为重庆“十四五”发展提出了“施工图”“任务书”。事关幸福生活，一起来看！O网页链接
#武昌教育# 【学在武昌·德育领航者 | 许红明：教育是慢的艺术】近日，中共武昌区委宣传部、武昌区教育局联合湖北卫视推出系列公益短片学在武昌•德育领航者系列宣传片第二季，下面为大家介绍的是武汉市功勋班主任湖北省语文特级教师湖北省武昌实验中学语文教研组长——许红明老师。O学在武昌·德育领航者 | 许红明：教育是慢的艺... L武昌政务微博的微博视频
#今日安徽#【优质图书送到农家书屋】12月24日，阜南县苗集镇张店村的农家书屋收到省里捐赠的优质图书。当日，省委宣传部（省新闻出版局）印刷发行处、省农家书屋工作领导小组办公室委托“安徽数字农家书屋网”和阜阳市广播电视新闻出版局向阜南县苗集镇平安村、张店村，中岗镇南街社区等9个村（社区）农家书屋捐赠优质图书，进一步推动农家书屋助力乡村振兴。
【责任再压实 工作再细致 整改再加劲 渝中区开展全国文明城区建设整改提升实地督查】当前，渝中区全国文明城区建设整改提升工作正如火如荼进行。各专项整治工作进展如何？还存在哪些突出问题？近日，渝中区委副书记李卫东带队深入农贸市场及周边背街小巷、老旧楼栋、社区、交通路口等重点区域实地督查。渝中区委常委、宣传部部长张焕伦，区政协副主席赵元政参加。O网页链接
【#两高两部发文惩治滥食野生动物#】最高法、最高检、公安部、司法部联合制定的《关于依法惩治非法野生动物交易犯罪的指导意见》24日公布，意见提出依法严厉打击以食用或者其他目的非法购买野生动物的犯罪行为，坚决革除滥食野生动物的陋习。意见规定，知道或者应当知道是国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品，为食用或者其他目的而非法购买，符合刑法第三百四十一条第一款规定的，以非法收购珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪定罪处罚。（新华社）
【通     知】
各乡镇（街道）、相关部门：
        近期，国家、省、市连续多次召开长江流域禁捕退捕工作会议，全国上下对长江流域10年（2021----2030）禁捕高度重视，特别是近期国务院暗访组将直接深入一线暗访督导检查，现将有关工作通知如下：
    一、要按照“水上不捕、市场不卖、餐馆不做、群众不吃”的总体要求，进一步加大十年禁捕宣传力度，要让所有基层干部、群众、摊贩、水产经营业主、餐馆经营者清楚明白禁捕规定，形成良好社会氛围。
    二、各乡镇单位要充分发挥网格化监管、河库巡河员作用，进一步加强对天然水域（江河、湖泊）巡查巡逻工作。每年3月1日到6月30日为禁渔期，禁止在天然水域的一切游钓行为；非禁渔期要严格执行“一人一杆一钩”规定，禁止生产性游钓；公安局、农业农村局等部门要严厉打击电、毒、炸鱼等非法捕捞行为。
    三、市场监管局要加大对渔具店、农贸市场、餐馆等监管检查力度，严肃查处贩卖违禁渔具、野生鱼类的经营主体，进一步规范市场环境。
    （特别提醒：平通河是国家级裂腹鱼种质资源保护区，全流域永久性禁钓禁捕，请沿线乡镇和有关部门加强宣传引导和监管巡逻）
【中共甘肃省委召开“十四五”规划建议和经济工作专题协商座谈会 林铎主持并讲话 任振鹤欧阳坚等出席】中共甘肃省委近日在兰州召开省委“十四五”规划建议和经济工作专题协商座谈会，通报2020年全省经济工作情况，听取省级各民主党派、省工商联和无党派人士代表意见建议。省委书记、省人大常委会主任林铎主持会议并讲话。

省委副书记、代省长任振鹤出席会议并讲话，省领导欧阳坚、马廷礼出席会议，副省长程晓波通报2020年全省经济工作情况。（新甘肃·甘肃日报记者张富贵）详细内容点击链接→O中共甘肃省委召开“十四五”规划建议和经济工作...
#平安守护# 【​市局领导到一线检查指导西方“圣诞节”平安夜安保工作】为确保西方圣诞节期间全市社会治安大局平稳和大型群众性活动安全有序进行，按照公安部关于加强疫情防控和大型活动安全管理等工作的统一部署要求，结合正在开展的岁末年初“平安守护”行动，12月24日鹤壁市公安局在全市范围内开展了以加强公共娱乐场所、商场、教堂等公众聚集场所社会面治安防控，严防发生火灾、拥挤等重大治安灾害事故和重大公共安全事故为重点的治安防控集中行动。市局领导亲赴一线检查指导西方“圣诞节”平安夜安保工作。
#小张播报#【养老金发放有调整！】根据《省人力资源和社会保障厅、省财政厅、省税务局、中国人民银行南京分行关于印发江苏省企业职工基本养老保险省级统筹基金缴拨管理暂行办法的通知》（苏人社发〔2020〕132号）精神，自2021年1月起我省企业离退休人员基本养老金发放时间统一调整为每月15日（如遇节假日则提前），请广大企业离退休人员互相转告，由此带来的不便敬请谅解。
【铜陵市国道330（一期）、国道347获中央车购税资金补助2.13亿元】近日，财政部门下达铜陵市中央车购税资金2.13亿元，有力支持国道G330铜陵段（一期）和国道347无为至普济圩段项目建设。
国道330铜陵段一级公路改建工程（一期）是交通运输部“十三五”重点规划建设项目，也是交通运输部2020年贫困地区普通国道开工建设项目。本次获中央车购税补助资金1.03亿元，累计已获补助资金2.33亿元。该项目的建设对铜陵市融入“合肥都市圈”和提升干线路网通行能力产生深远影响。
国道347无为至普济圩段一级公路改建工程是交通运输部“十三五”重点规划建设项目，本次获中央车购税补助资金1.1亿元，累计已获补助资金1.5亿元。该项目建成后，将打通国道347瓶颈路段，并对构建铜陵市北部大通道等具有重要意义。
#交通在线#省交通运输厅公路事业发展中心副主任李萌走进《交通在线》：江苏的公路建设，不仅有质有量，在养护方面，我们也是保持着领先的水平。“十三五”以来，我们也加大了全省普通国省道养护经费的投入。在工作方式上，我们不断加强公路的日常精细化和预防性养护，不再是“哪里坏修哪里”，更多的功夫花在了日常的保养上，预防问题的出现。目前，在交通流量持续增长的情况下，我们普通国省道的技术状况水平都处于全国前列。上个月，交通运输部“十三五”国评组来江苏开展干线公路养护管理治理能力评价工作，我们的相关工作获得好评。 L江苏省交通运输厅微博的微博视频
#天气预警# 焦作市气象局预报，预计28日到31日，受强冷空气影响，我市将出现大风寒潮雨雪天气，全市西北风5～6级、阵风7～8级，最高气温较前期下降10℃～12℃，30和31日早晨最低气温降至-8℃～-10℃，山区-12℃，将出现寒潮天气。28日下午到29日白天有小雨雪。

寒潮来袭，车辆也容易出现故障。接下来，咱们就来说说冬天汽车常见故障以及解决办法。@公安部交通管理局 @河南交警
#平安守护# 12月25日，商洛市交警支队依据公安部“百日会战”“减量控大”和四季度“严防控、保畅通、创一流”专项行动安排部署，市公安局党委委员、交警支队支队长带领队先后到商洛北执勤点、商洛西高速收费站交警执勤点等处查看执勤台帐，详细了解统一行动日警力部署及重点违法查处情况，督导检查高速公路交警大队“逢五”统一行动，看望民警、鼓舞士气，促进行动效果。
#检查#【区社会事务局联合公安部门开展节前规范经营检查工作】12月23日，中国（云南）自由贸易试验区昆明片区（昆明经开区）社会事务局联合昆明市公安局经开区分局对辖区内文化娱乐场所进行疫情防控、安全生产、“七个专项”整治行动、规范经营等综合检查。

检查组对辖区内5家娱乐场所进行了突击检查，主要围绕经营主体疫情防控、相关证照、经营时间、消防设施、管理制度等内容进行全面排查。针对发现的问题，检查人员明确整改要求，并围绕公共文化娱乐场所文明创建常态化工作提出具体要求，确保文化娱乐场所安全无事故，筑牢文化娱乐场所安全防护网。

此次检查增强了经营者的安全责任意识，为迎接元旦佳节营造良好氛围，为辖区内娱乐场所健康有序发展奠定基础。下一步，区社会事务局将全力做好文化娱乐场所疫情防控、安全文明、应急管理等工作，确保辖区文化场所安全有序、经营规范。
【惠州举行“反恐怖宣传教育进校园”暨《反恐怖主义法》颁布五周年系列宣传活动】
为构建平安校园，营造浓厚的校园安全氛围，进一步增强学校和师生反恐防暴意识，12月27日上午，惠州市反恐办在《反恐怖主义法》颁布五周年之际，组织市公安局、市教育局、惠城区反恐办、中国人民财产保险股份有限公司惠州分公司、惠州市校园安全教育与管理服务协会、惠城区公安分局等单位在惠州市光正实验学校举行“反恐防恐，从我做起”为主题的“反恐怖宣传教育进校园”暨《反恐怖主义法》颁布五周年系列宣传活动启动仪式。市反恐办、市公安局、市教育局及各县（区）反恐办、公安（分）局、教育局相关负责同志，市直、各县（区）学校分管安全负责同志，惠州市光正实验学校师生代表等一千多人参加了此次活动。 °惠州举行“反恐怖宣传教育进校园”暨《反恐怖主... @平安南粤
#政务速递#【栖霞区检查节前特种设备和食品安全工作】12月24日，栖霞区副区长王靖华带队到南京金陵小学仙林湖校区，开展节前特种设备、食品安全大检查。区市场监管局、区教育局、区卫健委及西岗街道相关负责人参加。

检查组重点抽查了学校电梯紧急救援通话是否正常，接听是否及时，对管理人员、合格标志及警示标记张贴、安全装置、维保情况等进行检查，总体状况良好。检查组要求学校负责人要切实履行安全主体责任，加强对电梯的安全管理，提高应急处置能力，保障电梯使用安全。随后，检查组到学校食堂仔细查看原材料储存、餐具消毒、食品留样、进货台账等情况，详细了解相关食品卫生安全管理制度与相关措施落实情况，认真听取学校负责人情况汇报，提出了指导意见。

王靖华强调，食品安全无小事，要本着对学生负责、对家长负责、对社会负责、对自己负责的态度，做细做实学校食品安全工作。
