快速瘦全身的一套动作，赶紧马住试试√  L小姐姐健康养生的微博视频 ​​​​
#节食减肥风正在中小学流行#运动减肥才是王道小姐姐教你利用碎片时间瘦大腿！紧实大腿根部！本套训练依然是4分钟，8个动作。完全无门槛，分分钟就做完~注意全程大腿发力，感受收缩！做完如果觉得不过瘾，可以自行循环2-3组~两周见效！一起冲！  L全球健身中心的微博视频 ​​​​
【超好用的居家减肥动作】今天给大家推荐的这一组跟练动作，暴汗减肥瘦腰效果杠杠滴，练完超酸爽，在家没有瑜伽垫都可以练，一起来看看吧💪🏻 L全球健身中心的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《把握冬日减肥最佳时机，快瘦10斤不是梦~》  °把握冬日减肥最佳时机，快瘦10斤不是梦~ ​​​​
这套操不超过25分钟，难度不大，燃脂操加舞蹈25分钟下来，感觉身体都不是自己的了！有经验人士建议在晚上7-9点这个时间段做，效果极佳！有人坚持了2周就减掉6斤，厉害了，马了练起来 L健身老师课的微博视频 ​​​​
这套操不超过25分钟，难度不大，燃脂操加舞蹈25分钟下来，感觉身体都不是自己的了！有经验人士建议在晚上7-9点这个时间段做，效果极佳！有人坚持了2周就减掉6斤，厉害了，马了练起来！L健身老师课的微博视频 ​​​​
#如何看待中小学生身材焦虑现象#1.你看过OR试过什么「减肥方法」？2.怎么会出现“身材焦虑”？ ​​​​
教你一套极速高效的瘦背瘦手臂动作，需要的马住！练起来。 L环球纪录频道的微博视频 ​​​​
冬天是最适合瘦腿的季节，悄悄瘦腿，夏天惊呆众人！ ​​​​
明星们的减肥建议：陈志朋少吃忙起来，黄晓明节食，迪丽热巴暴饮暴食真的会瘦#陈志朋的减肥菜单# ​​​​
9个动作，每个动作持续60秒，动作间可休息10~30秒，做一组就好。瘦 . 腰、美腿、美臀，一步到位。极速燃烧脂肪，雕塑完美曲线。是姑娘们必备的健身法宝，美女们，你做的到吗？收藏吧！ ​​​​
“你知道冷冻减脂吗？”每天整理一个新的减肥小妙招快来康康#全民跨年制作人##新年许愿清单# ​​​​
一首歌的时间疯狂燃脂，跳一组很火的Zumba暴汗瘦全身，找两位朋友一起跳吧L全球健身中心的秒拍视频 ​​​​
【减脂干货】女生怎样科学减肥？ ​ ​​​​
【减.脂期的吃草大法】丰富食谱，给你拿去自学，相比昂贵的减肥餐，能省一大笔钱哦！ ​​​​
听到这首歌大家有没有腿软，做完4组反正我是瘫了#减肥#  L健身老班长的微博视频 ​​​​
#减肥#健身#热门 L时尚瘦身Amanda的微博视频 ​​​​
两个月内如何快速减脂？ ​​​​
健身饮食推荐！9种减脂晚餐任你选，一周不重样！ ​​​​
#年轻就是全力以赴##再冷也要运动# 一招巨瘦大腿内侧赘肉，瘦小腿，每天100个，效果显著，练完记得拉伸哦 L从健身房回家的微博视频 ​​​​
锻炼一年多离理想体重还有一段差距，现在减一斤跟玩命似的、你信吗？ L塑身瑜伽的微博视频 ​​​​
°新人健身常见的四大误区 #健身##健身减肥# 健身中常见的一些误区，你了解多少… ​​​​
#陈志朋瘦了10公斤#帕梅拉燃脂！5个徒手超虐腹的减脂动作，全方位消灭小肚子！  L健身减脂教程的微博视频 ​ ​​​​
【无器械瘦腿塑形操！】跟着小姐姐连起来吧，每天坚持4-6组，袭筷子腿就这么简单！！！ L减肥食谱的微博视频 ​ ​​​​
#再冷也要运动##健身#有锻炼有拉伸才能真正意义上瘦小腿，扶着凳子练出空姐腿，你也可以 L运动健身入门教程的微博视频 ​​​​
28天健康减肥食谱，营养师推荐，要健康的瘦下来哦。 ​​​​
女明星的瘦身秘诀：咖啡水！减肥瘦身小知识超话#邱医瘦美说# L邱正宏的微博视频 ​​​​
腿粗的JM看过来，极速燃脂瘦腿运动，跟着一起做吧！ L减肥挺简单Yo的微博视频 ​​​​
【大象腿的克星教程】还在为自己的萝卜腿、大象腿苦恼吗？瘦腿动作的动作送给大家，只要每天坚持训练，什么象腿和粗腿都可以瘦下来。除此之外，水桶腰、麒麟臂等等都能你甩掉，联系我可以定制属于自己的减肥瘦身计划。 L减肥明星赵奕然的微博视频 ​​​​
【大腿脂肪燃烧运动(无跳跃)】这是一个没有跳跃的锻炼，将帮助你获得美腿，我们有“粗壮的大腿小腿”的主要原因通常是因为我们大腿上有太多的脂肪，而不是因为我们有太多的肌肉。 L美女照我去运动的微博视频 ​​​​
一个动作，每天坐下五分钟，坚持实现瘦10斤。   #减肥#  L运动健身教程的微博视频 ​​​​
值得每一个减肥者收藏好好学习的减肥小知识！ ​​​​
#减肥#五个动作榨干你的脂肪，不瘦来找我 L陪你keep到底的微博视频 ​​​​
【8个高强度动作，让你28天就瘦下来[推荐]】4分钟，8个高强度减脂动作，每个动作建议30秒，能燃烧脂肪200大卡。记住隔天一次就行~ ​​​​
【为什么你减肥总失败？可能是“淋巴”出了问题】一直遵循健康的饮食习惯，也经常锻炼但就是不瘦？那很可能是你体内的淋巴系统出现了问题。下面这个视频，教你几个练习方法来改善淋巴循环，让减肥不做无用功。马住学习L生命时报的微博视频 ​​​ ​​​​
别看小姐姐这么胖，靠这套动作腰围已经减了17厘米！大家加油啦！   #减肥#  L运动健身教程的微博视频 ​​​​
【减肥食谱】 早中晚一周不重样，很实用 ​​​​#健身食谱# #我的减脂餐# ​​​​
【#中国超一半成年居民超重或肥胖#教你如何瘦全身】今天，国新办发布《中国居民营养与慢性病状况报告（2020年）》显示，中国18岁及以上居民男性和女性的平均体重分别为69.6千克和59千克，中国超过一半的成年居民超重或肥胖，你中枪了吗？戳视频↓送你科学瘦身指南。L人人视频的秒拍视频 ​​​​
.今日份减肥计划 ​​​​
目前为止，变化很大，腿围小了很多，现在又是夏天当然是可以肆意穿裙子拍照，超级开心，每天就想着可以出去这里那里玩，吃好吃的！大家觉得我的腿是不是直了很多呀 °美腿，毫无压力 ​​​​
#陈志朋瘦了10公斤#瘦不要低头玩手机啦！超级简单的减肥动作，赶快做起来，远离肥胖困扰 viaL健身减脂教程的微博视频 ​ ​​​​
坚持一周，比节食减肥还要快，早起睡前都能做！ L每天一节减肥课的微博视频 ​​​​
☑️ 宿舍减脂好物合集‼️ 超便宜好吃😋 ​​​​
每天坚持做100个，消除大腿两侧赘肉#瘦腿#  L运动健身手册的微博视频 ​​​​
6元以上买不起‼️ 超平价减脂碳水合集 ​​​​
#减肥#很多人是顽固性肥胖，怎么也瘦不下来，这套动作可帮助你解决，坚持15天打造易瘦体质！  L健身减脂教程的微博视频 ​​​​
瘦真的好看，好看真的有用，女孩们千万不要在最美的年龄吃的胖，穿的丑！ L塑身瑜伽的微博视频 ​​​​
为什么你减肥总失败？可能是“淋巴”出了问题一直遵循健康的饮食习惯，也经常锻炼但就是不瘦？那很可能是你体内的淋巴系统出现了问题。下面这个视频，教你几个练习方法来改善淋巴循环，让减肥不做无用功。马住学习L生命时报的微博视频 ​​​ ​​​​
来说说，你最想瘦身体的哪个部位？ R美衣控美妞的微博投票 ​​​​
瘦腿训练 | 13个高效瘦大腿动作，每天连续两遍，它可帮助你使大腿变细！码了就是练了系列#健身# L教您瘦到90斤的微博视频 ​​​​
懒人必备  减脂 每天晚上喝一杯，轻松甩掉#美食分享# #厨艺教程#  L精选私房菜的微博视频 ​​​​
#福州夜聊# 小调查：你有体重焦虑吗？  R福州身边事儿的微博投票 ​​​​
#健身健身瘦身#我想对你说#说瘦就瘦#健身女神 L时尚瘦身Amanda的微博视频 ​​​​
10分钟高效跳绳减脂训练。同样是跳绳，跳对了效果就会不一样 L整形医生修志夫的微博视频 ​​​​
一周减肥食谱！ ​​​​
这样动作坚持一个月，每天20分钟，你会发现蝴蝶臂没了，腰上赘肉不见了，背薄了，穿什么都好看了~ L健身老师课的微博视频 ​​​​
【干货】女生应该怎么减肥+修炼形体？ ​​​​
适合所有初学者的背部减脂训练，拒绝大妈背恢复少女身姿 #pick好身材# L教您瘦到90斤的微博视频 ​ ​​​​
不知道减脂餐怎么吃的宝宝们可以参考一下哦~ ​​​​
【体验塑形套餐 做完身上发痒？】小毛在杭州城西一家会所办了塑形套餐，她说几次体验后皮肤发痒起了疹子。店家表示，小毛在第一次体验时，并没有任何症状，所以肯定不是产品的问题。  L1818黄金眼的微博视频 ​​​​
减肥期晚上喝一杯，轻松甩掉大肚腩、水桶腰，健康减脂低卡低脂餐~ L365道美食DIY的微博视频 ​​​​
有没有什么减肥方法是你这辈子都吹爆的？ 来源：知乎 作者：不好意思我要C ​​​​
减脂期碳水合集‼️ 无糖无油管饱 ​​​​
波比跳，世界公认脂肪杀手，一起“榨干”你的脂肪吧？！坚持两周，效果惊人！#运动# L私人-减肥师的微博视频 ​​​​
【战斗肌丨光运动，不掉秤，我还有救吗？】你有没有这种时刻？运动后只剩精疲力尽，体重秤数字却没变化，虐心不？这一瞬间，有没有让立志减肥的你背过气去？你一定也很想知道，为啥汗没少流却不掉体重的奥秘吧，戳图↓↓↓（李赫 李雪瑶） ​​​​
#瘦腿#一招坐瘦小腿，再疼也要忍着！ L陪你keep到底的微博视频 ​​​​
一个动作，每天坐下五分钟，坚持实现瘦10斤。      ​​​​#健身专辑#  L健身专辑的微博视频 ​​​​
吃土少女无限回购的减脂好物清单‼️平价低卡🔥 ​​​​
【减.肥食谱】据说这是一份可以让你瘦8斤的一周减肥食谱哦，并附上减肥期的建议。早中晚一周不重样，很实用 ​​​​
#瘦腿#大腿粗的女生千万不要这样做，我怕你瘦的太快，一周变身筷子腿 L女汉子在运动的微博视频 ​​​​
宿舍减脂好物合集💪催屎篇💩 ​​​​
#小蛮腰# 9天腹部赘肉速减~赶紧跟着一起练小蛮腰吧  L健身减脂教程的微博视频 ​​​​
网友整理的几个高颜值又美味不长肉的几款减肥食谱哦，喜欢的马了吧！ ​ ​​​​
学生党宿舍必囤减脂好物‼️低卡低脂免煮即食 ​​​​
这几个动作覆盖了全身，持续高效燃脂，28天暴瘦14斤～在家就可以跳！  L每日学健身的微博视频 ​​​​
据说这样的低卡营养减脂餐既能下得去嘴，又能减的了脂，比陈志朋的那个减肥菜单强多了，需要减肥的你要不要试试？#陈志朋的减肥菜单##素食菜谱# 2桂林 L螺蛳粉哥的微博视频 ​​​​
学生党减脂人必囤低卡无添加健康食物‼️ ​​​​
【史上最火的强力减脂练习】今天推荐这套强力减脂动作，不仅能减全身，还能塑体型，无需器械，在家就能练！时长18分钟，建议先马后练！L全球健身中心的秒拍视频 ​​​​
【超级刷油汤】我可以天天吃，掉称的速度超乎你的想象，美食get√ ​ #减脂餐##健康减肥# L教您学做私房菜的微博视频 ​ ​​​​
维密超模Kalie kloss的全身燃脂训练，瘦腿、瘦腰、瘦腹、瘦手臂一条龙！每个动作一分钟，间歇30-60秒 L减肥小学霸的微博视频 ​​​​
睡前十分钟✨6个动作高效瘦出女团腿✅ ​​​​
30种减脂食物 ​​​​| 我们的目标是越吃越瘦  ​ ​​​​
打卡帕梅拉性感升级版瘦身操！这套又能燃脂，又能学跳舞～#减肥舞蹈# L健身王小美的微博视频 ​​​​
舞蹈式减肥操，坚持两周让你腰围瘦两寸，又培养了一样兴趣又可以减肥，你还在等什么。L秒拍视频 ​ ​​​​
【健身教程】减肥无从下手，一周减脂方案安排给你，每天3分钟，练就好身材.#减肥大作战#<(￣︶￣)>​​​​  L健身的微博视频 ​​​​
高效的减肥训练动作，做完很累，但是真有效。#陈志朋瘦了10公斤# L来点石锤的微博视频 ​​​​
大粗腿最快速下来的四个动作#瘦腿#  L运动健身手册的微博视频 ​​​​
协和医院的减肥食谱，看看，科学减肥，关键在于坚持。 ​​​​
#瘦身# #减肥瘦身视频#初级者必学的十个动作，在家就可以减掉腰腹部赘肉红色部分表示能够锻炼到的肌肉，什么么动作练什么肌肉，一目了然，锻炼起来事半功倍！整套动作下来，对腹部刺激非常明显，马了坚持练吧~​​​  L减肥瘦身作战的微博视频 ​​​​
#陈志朋瘦了10公斤# 今年你瘦了吗？ ​ R第一新闻的微博投票 ​​​​
想想减肥那么难，下午就少吃点吧，乖~ ​​​​
极速高效燃脂训练❗️全程站立新手友好#家庭健身##健身教程# L秦菲尔的微博视频 ​​​​
坐着就能瘦小腿，改善各种小腿外翻腿型不好等问题~#塑形# L化妆很简单MM的微博视频 ​​​​
#瘦肚子#教你三个动作，再也不怕啤酒肚大肚腩 L女汉子在运动的微博视频 ​​​​
九款营养值爆表的自制减脂餐，还不快马~ ​​​​
酱酱教你如何15天快速减肥👏这个减肥法是我看见别的up分享过的，然后我自己又给改良了一下，经过我的测试我半个月瘦了❶❶.❾斤，并且已经过去半个月了没有任何不适，体重也没有回增的现象！！康忙北鼻嘛，快赞我#圣诞最有氛围感的打开方式# #瘦身# ​​​​
#减肥#你喜欢的兔子舞又来啦，高效燃脂就跳它 L健身减肥学院的微博视频 ​​​​
中午少吃碳水化合物（米面等主食），多吃蛋白质（肉类），多吃蔬菜，可以有效缓解下午犯困。少油少盐少脂肪戒糖，多吃蛋白质和蔬菜，也能很有效的减肥哦。 ​​​​
#运动教室#25分钟有氧燃脂舞，倍级燃烧卡路里，跳了2周瘦了10斤 L瘦身女王Cassie的微博视频 ​​​​
【腰腹速减训练】三周腰围减掉9cm，从68cm到59cm！小姐姐们加油L全球健身中心的微博视频 ​ ​​​​
一套非常棒的跳绳减脂训练，跟着视频练就可以，喜欢跳绳的小伙伴千万不要错过！ L运动健身精选的微博视频 ​ ​​​​
史上最强瘦手臂运动，每天坚持五组，手臂酸到爆，赶走拜拜肉，蝴蝶袖，练出天鹅臂！ L轻盈助跑的微博视频 ​​​​
超简单的6个瑜伽动作，帮你减脂瘦身 ​​​​
三个简单动作让你月瘦十五斤！每组30次，做5组，组间休息30秒。 L健身老师课的微博视频 ​​​​
做划船的时候有意的把心率控制在140左右那么问题来了是短时高心率减脂效果好还是长时中等心率比较好呢？ ​​​​
减脂期自用低卡好物分享‼️ ​​​​
#再冷也要运动##健身#超强瘦小腿动作，每天运动后和我一起拉伸，你也能拥有漂亮的漫画腿，赶快收藏练起来吧 L运动健身入门教程的微博视频 ​​​​
#瘦肚子#瘦侧腰，消除厚背圆肩。背部保持紧张，臀部夹紧。2个难度。每侧20次。  L懒人酱的微博视频 ​​​​
【为什么你减肥总失败？可能是“淋巴”出了问题】一直遵循健康的饮食习惯，也经常锻炼但就是不瘦？那很可能是你体内的淋巴系统出现了问题。下面这个视频，教你几个练习方法来改善淋巴循环，让减肥不做无用功。马住学习L生命时报的微博视频 ​​​ ​​​​
瘦子穿十层都瘦，胖子穿一层都胖。真正比拼身材的时候才刚刚来#减肥#  L健身老班长的微博视频 ​​​​
不管是健身，减肥，还是生活其实在你想放弃的那个瞬间，告诉自己再坚持一下，再坚持一下，也就过去了 ​​​​ ​​​​
这样的健康减肥餐搭配太爱了，今日份减肥动力mark ​​​​
每天做100个这个动作，一个月后你会发现，腰细了，背薄了，也不驼背了，皮肤都变好了！  (oﾟvﾟ)ノ  L运动健身大课堂的微博视频 ​​​​
【练哪儿瘦哪儿有道理吗？】“老师，我腿粗，就想练腿！”“老师，我可以练哪儿瘦哪儿吗？”这些疑惑是不是你也有？别着急，来听听北京小汤山医院有氧运动中心主任牛国卫老师给大家解惑吧！#1平米修炼健康好身材#  L北京12320在聆听的微博视频 ​​​​
不跑步跳燃脂瘦身。 每天早晚100，肚子小了，背薄了，手臂细了，副乳没了，瘦下来真的好看     L幕小伊的微博视频 ​​​​
减肥操健身操30分钟，快速瘦肚子，高效燃脂 L美女照我去运动的微博视频 ​​​​
坚持一周，比节食减肥还要快，早起睡前都能做！ L全球健身中心的微博视频 ​​​​
#刘亦菲是胖了吗#【超好用的居家减肥动作】今天给大家推荐的这一组跟练动作，暴汗减肥瘦腰效果杠杠滴，练完超酸爽，在家没有瑜伽垫都可以练，一起来看看吧💪🏻来源L教您瘦到90斤的微博视频 ​ ​​​​
翘臀，瘦腰，瘦腿，这套姿势我收了，你们看着办  ​​​​
下腹燃脂！日本小姐姐4分钟下腹部训练！新手无门槛而且费时少，加在任何训练后都可以~日常虐腹必备！ L人人视频的微博视频 ​​​​
你们想要的原版帕梅拉来了，据说一周可瘦10斤！练起来吧，为了健康~ L全球健身中心的微博视频 ​ ​​​​
【减脂tips】O(∩_∩)O嗯!一组瘦大腿运动，睡前二十分钟练习，两周速减。别只马不做哦~   ​​​​
#再冷也要运动##减肥#30分钟普拉提，紧致核心肌肉力量，特别瘦小肚子，维密超模在练 L减肥达人_weight的微博视频 ​​​​
#陈志朋的减肥菜单# 减肥时你偏爱哪种食物？ R沈阳身边事的微博投票 ​​​​
7天高效#瘦小腿# ，每天10min，#脚踝挑战# 轻松瘦一圈！part 2！！ L海洋饼干Sophie的微博视频 ​​​​
减肥期间怎么吃最好？这份减肥食物小常识，可以参考一下。 ​​​​
【健身动作】全网最虐腹动作，21天可以瘦掉小肚腩。  L懒人酱的微博视频 ​​​​
学生党减脂期必囤好物㊙️低卡解馋零食‼️ ​​​​
总之干货备着好过年，先减几斤在长胖给大家实录一发全网最火的生酮减肥，一共30天，饮食运动都在里面啦！赶紧马克；）））））最近太忙了，更新落下了，但是质量不能丢哈哈 L牛果er的微博视频 ​​​​
【两周速成－瘦大腿】再粗壮的腿10天也能缩小，试着跟着视频里做。整套动作下来，对腿部刺激非常明显！简单明了，赶紧马走，两周可以看到成效！（新浪健身）L新浪健身的微博视频 ​​​​
#减肥# #瘦身视频#【开肩开背瘦大腿】这套瑜伽能有效的改善驼背猥琐颈体态，提升身高2-3cm，而且快速瘦上斜方肌，拉长脖子，挺拔肩颈，脖子变细，矫正高低肩，身高提升，挺拔身姿。好处太多啦！赶紧练起来！​​​​  L减肥瘦身作战的微博视频 ​​​​
【靠墙站就能瘦】饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿、脖子、脸部也都能变瘦。饭后靠墙站一站吧~ ​ ​​​​
【日本神奇“呼吸减肥”】终极懒人减肥教程，张予䂀也在每日练习哦，据说喘喘气就可以瘦，哈哈哈，行动起来吧～L健身王小美的微博视频 ​ ​​​​
#一起来瘦身# 坚持一周，比节食减肥还要快，早起睡前都能做！ L全球健身中心的微博视频 ​​​​
我的减脂餐超话 来自@望京退步分子 的每日不重样自制午餐 ​​​​
世界公认瘦小腿动作，每次30个，共6组，坚持你就拥有筷子腿！  #瘦腿#  L健身王小美的微博视频 ​​​​
吃完饭腹胀不消化？饭后三个动作帮助消化，让你既能吃吃喝喝，又能控制体重 #运动减肥#来源：L教您瘦到90斤的微博视频 ​ ​​​​
日本油管上半年点击率最高的一套瘦腿操——睡前8分钟瘦成筷子腿，一共8个动作，可以让松垮的大腿赘肉变紧致，促进双腿血液循环，达到瘦腿效果。幅度不大，家里空间有限的人可以试试。 L健身老师课的微博视频 ​​​​
#Girls Talk# 死亡芭蕾练吐了吗？另一个瘦手臂大法，每天只需5分钟即可拥有美丽的天鹅颈哦~ L人人视频的微博视频 ​ ​​​​
【我从68.4KG瘦到63.5KG啦！】卷+🍎，抽2位同学送我正在吃的果冻！！分享我近期的减重成果。不要盲目追求瘦，但一定要美得健康。希望看到这条视频的同学们，也能获得自己理想中的身材喔！btw，还有一些和哥哥腻歪的日常，进来吃狗粮~ LJiaruQ86的微博视频 ​​​​
#马了就是做了# 每天10分钟等于慢走2小时，瘦腹瘦腿两不误。L健身王小美的微博视频 ​​​​
韩国女团出道前的减脂操，不仅瘦腰瘦腿，有效减掉小肚子，还能矫正驼背改善体态，先码了再说吧！ L健身美容养生的微博视频 ​​​​
孙俪每周16+8轻断食轻断食对身体排毒和体重控制很有用哦～听说一周两次，坚持三、四个月就会有瘦身的效果有人尝试过吗？#减肥瘦身# L赢赢说财的微博视频 ​​​​
坚持一周，比节食减肥还要快，早起睡前都能做！via.全球健身中心 L全球健身中心的微博视频 ​​​​
世界公认的脂肪杀手，一起“榨干”你的脂肪吧！这几个动作坚持两周，效果惊人！马了在家就可以练！#轻松一刻##一分钟创意挑战# L萌物特工局的微博视频 ​​​​
送给腿粗的姑娘们【专为亚洲人设计的7日瘦腿操】一套动作，告别萝卜腿、大象腿、肌肉腿，露肉的季节就要到啦，大家都收藏了吧！每天做一遍，一周效果显著。#瘦腿#(๑•ᴗ•๑)​​​​  L健身的微博视频 ​​​​
瘦身瘦腿！这5个动作可以解救你，想瘦哪里瘦哪里，你会越来越美！#祝福2021##健身教程# L话兰州的微博视频 ​​​​
你们想要的原版帕梅拉来了，据说一周可瘦10斤！练起来吧，为了健康~ L轻松瘦到90斤的微博视频 ​​​​
超模食谱里居然是它⁉️抗氧化抗炎减脂㊙️cr:Kaylee娜丸 ​​​​
人瘦了三十斤会有什么变化？ #情感# ​​​​
无深蹲！无跳跃！玛丽姐20分钟臀部塑形训练！坚持可有效解决臀部凹陷，饱满臀部！ @人人视频 L人人视频的微博视频 ​​​ ​​​​
每天100个，副乳没了，腰细了，臀翘了！（减肥挺简单Yo）L减肥挺简单Yo的微博视频 ​​​​
世界公认的脂肪杀手，一起“榨干”你的脂肪吧！这几个动作坚持两周，效果惊人！马了在家就可以练！#轻松一刻##一分钟创意挑战# L每回逗你笑的微博视频 ​​​​
#陈志朋的减肥菜单##减肥餐#坚持自律，合理饮食，只有尝试过，坚持过，才能有收获！ L肌肉塑造狂的微博视频 ​​​​
健身达人的减肥餐食谱！营养又健康~ ​​​​#健身# #运动就是坚持# ​​​​
女生瘦身塑形 快速简单的睡前八分钟健身运动，坚持一个月看变化！  （包括做法与讲解）     #塑形# (＾－＾)V  L运动健身大课堂的微博视频 ​​​​
不跑不跳坚持一个月，悄悄的把胳膊瘦了，肚子没了，连大腿都变成筷子腿了，极速燃脂的动作哦 #健身#  L健身减肥攻略的微博视频 ​​​​
#瘦身#有氧燃脂瘦身舞，HIP手把手教会，在家快乐燃烧卡路里！ L瘦身女王Cassie的微博视频 ​​​​
7分钟居家燃脂训练，需要的小伙伴跟着动起来！ cr：健身男士  L全球美体健身的微博视频 ​​​​
#瘦身#想要快速变瘦，必须要练的动作！ L健身减肥学院的微博视频 ​​​​
【靠墙站就能瘦】饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿、脖子、脸部也都能变瘦。饭后靠墙站一站吧~ ​​​​
油管上超火的瘦手臂操 ，只有5分钟！而且不挑场地，姐妹们冲鸭！ LFitpics的微博视频 ​​​​
非常实用的健身操！下班在家练起来～#职场有话说# L边永元的微博视频 ​​​​
【帕梅拉最牛瘦腿操】一首歌的时间甩掉你腿上的肉肉！每天跟着练效果很厉害，只要不放弃自己，早晚有一天总会拥有好身材！  ​  ​​​​#健身专辑#  L健身专辑的微博视频 ​​​​
一套集合了手臂、腰腹、臀部及腿部塑形的超全动作，赶快动起来~ ​​​​
运动后的拉伸动作！可以放松并加强运动减肥效果！  ​​​​
减肥时如何抑制饥饿感？ 来源：知乎作者：王不挫 ​​​​
#我的减脂餐#低卡燕麦棒，搭配新鲜水果茶，你们要的吃不胖系列来咯 L燃脂大师的微博视频 ​​​​
#健身操# 坚持一周，比节食减肥还要快，早起睡前都能做！via👉：L全球健身中心的微博视频 ​ ​​​​
女生必练动作，每日一练，告别水桶腰、大肚腩、粗手臂，每天5分钟，皮肤越来越好！ L健身老师课的微博视频 ​​​​
#美食故事#你们要的减脂餐来咯复工第一天绝不能让同事发现我宅胖了几斤？？减肥减脂餐     L吃货爱做饭的微博视频 ​​​​
#我的减脂餐# #减脂餐食谱#高效减肥食谱学起来吧 L脂肪大克星的微博视频 ​​​​
【实用招】爱美也要科学合理地减肥，最佳减脂肪时间表分享，事半功倍！ ​​​​
#运动好身材##运动打卡# 运动太无聊，躺着玩手机，不知不觉腿就瘦咯  viaL美食菜谱中心的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
扶墙转体，超级暴汗~ 简单易学的扶墙转体，每天5分钟爆瘦腰腹，不知不觉肚子没了，胳膊细了，腿也瘦了！#减肥#  L运动健身作业的微博视频 ​​​​
减少腹部赘肉，强化双腿肌肉，美化线条，身型纤细修长！  ​​​​ #健身教程##小视频星辰计划#  L全球休闲指南的微博视频 ​​​​
正确瘦肚子，4个动作快速燃脂瘦肚子！     ​​​​ #健身教程##小视频星辰计划#  L全球休闲指南的微博视频 ​​​​
【拯救腰圆腿粗】此套动作可瘦腰瘦大象腿肌肉腿，每个动作做三遍，每条腿15下，不过要注意动作做到位，一定要坚持！才能减去大腿内侧和肚子赘肉，一口能吃成胖子，一晚上可不会变成瘦子L健身养生的秒拍视频 ​ ​​​​
8分钟全方位燃瘦下腹+侧腰！ L桃桃美酱的微博视频 ​​​​
#运动好身材##运动打卡# 世界公认瘦小腿动作，每次30个，6组坚持下来就可以拥有筷子腿 viaL燃尽脂肪的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
家庭燃脂版塑形操～只需要5分钟！超有效果    ​​​​#家庭健身# L减肥健身宝典的微博视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
#健身教程#瘦胳膊：每天五分钟，坚持一个月就能减掉手臂多余赘肉！#小视频星辰计划# L人鱼线不定期更新的日常的秒拍视频 ​​​​
【4min极速燃脂瘦腿】腿粗的妹纸赶紧跟练起来吧！每个动作30s，中间休息10s！能有效瘦到大小腿！先马再练~#健身# L减肥健身宝典的微博视频 ​​​​
不管学历如何，读书多了，内心充实，精神自然丰富。不管长相如何，锻炼久了，减脂塑形，精力自然充沛，然后你会遇见全新的自己。 ​​​​
坚持一周，比节食减肥还要快，早起睡前都能做！ L全球健身中心的微博视频 ​​​ ​​​​
#重庆生活# 中国超一半成年居民超重或肥胖，减肥该提上日程了！4个动作高效燃脂，瘦肚子瘦腿，快跟练~L实用健身视频的微博视频 ​ ​​​​
三个动作超级虐腹，七天见效！ L桃桃美酱的微博视频 ​​​​
#自律##运动打卡#女人减起肥来你真的拉不住，那就一起学习这个尊巴舞！ L每日健身课堂的微博视频 ​​​​
#运动时间#每个动作2分钟，每天三组，坚持三周，瘦腿，瘦手，瘦腰，一起练起来吧。L健身的微博视频 ​​​​
怎么瘦腿？#瘦腿# 【瘦小腿&瘦大腿跟练法】目前效果真的nice！跟着视频动起来，每个动作50，中间休息一会，体力跟得上的争取再做一组，做完腿有点酸，但是坚持就好了～喜欢酣畅淋漓的自己、也感谢一直努力的自己。 L减肥这件正经事儿的微博视频 ​​​​
一周减脂食谱✨不饿肚子也能瘦下来✅ ​​​​
#年轻就是全力以赴##再冷也要运动# 6个动作瘦腰腹，甩掉大肚腩，男女通用，再顽固的脂肪也能消除，15天见效，不信试试看 L燃尽脂肪的微博视频 ​​​​
#再冷也要运动##年轻就是全力以赴#不用跑，不用跳，每天坚持不知不觉手臂副乳没了，水桶腰不见了，腿细了，就连产后严重的妈妈臀也变翘了@微博健身 L健动起来的微博视频 ​​​​
#年轻就是全力以赴##再冷也要运动# 超级简单实用的暴汗瘦全身动作，从上到下三种难度可选，非常适合初学者哦 L燃尽脂肪的微博视频 ​​​​
#瑜伽打卡##健身日记# 坚持5秒后放下，会明显感到腹部的脂肪在燃烧，瘦腹效果明显 L瑜伽酱紫做的微博视频 ​​​​
#陈志朋的减肥菜单#别人已经瘦下来了已经拥有好身材了而你还在原地徘徊每天问一百遍怎么瘦那是永远不会改变的 ​​​​
#我的减脂餐# #减脂餐食谱#半年瘦40斤，这个沙拉可以试试，掉秤的功臣哦，可以每天代替晚餐吃 L脂肪大克星的微博视频 ​​​​
减脂期的优质主食，这样吃掉秤快。紫薯我的最爱！ #减脂餐#  L健身减肥攻略的微博视频 ​​​​
不用跑不要跳，每天10分钟，暴瘦全身，塑造迷人少女背，改善扣肩驼背，男女皆宜！  #小视频星辰计划##一分钟创意挑战#  L笑魂的微博视频 ​​​​
让你事半功倍的减肥知识小科普！ ​​​​
暴汗燃脂瘦全身，你敢练就敢让你瘦 L抚州资溪发布的微博视频 ​​​​
#减脂##健身#不跑不跳，每天10分钟，带你燃脂一整天 L每日健身半小时的微博视频 ​​​​
我的减脂期夜宵，参考一下`#减脂餐 # La小子别太拽_的微博视频 ​​​​
可以触摸的痛苦是什么就是你觉得肚子都要饿扁了一摸肚子，还是有一坨肉#减肥瘦身##pick好身材# ​​​​
保证每天8杯水 　　多喝水可是百利而无一害的！任何节食减肥方案都少不了多喝水。水分能够将营养输送至肌肉，促进新陈代谢；同时也能帮你排出身体毒素和废物。除了白水，低脂牛奶和绿茶也是很好的瘦身饮品哦！ #健康每一天# #健康# ​​​​
最近在节食了，饿得晕晕的。太胖了，准备先瘦个20斤再开始做运动。 ​​​​
#再冷也要运动#30分钟瘦身训练，6个简单动作，坚持就会有惊喜！ L燃脂大师的微博视频 ​​​​
#健身# #健身视频#【国外最新减脂操5天从100减到90斤】一天一次最新国外减脂操好过郑多燕减脂操百倍5天狂甩十斤肉，让你想减哪里减哪里。此套减脂效果极佳，时长28分钟，建议存了慢慢练！​​​  LS小姐的完美身材的微博视频 ​​​​
郑多燕减肥舞中文版全集十分钟甩油操 L懒人瘦身技巧的秒拍视频 ​​​​
#减肥大作战# #国潮运动季#快来检测一下你的腰还在不在，这个动作瘦腿提臀，巨瘦腰，赶紧和我一起练起来吧 L健动起来的微博视频 ​​​​
#瘦身# #瘦身视频#适合女生的腰腹塑形健身训练，十个动作每周坚持两到三次就会有效果哦~​​​L辣妈减肥健身的微博视频 ​​​​
瘦小腿！高强度瘦小腹+瘦腿运动，躺着就能瘦哦。跟着一起运动吧，让你远离臃肿！打造完美身材！     L幕小伊的微博视频 ​​​​
#自律##运动打卡#适合新人无运动基础的姐妹的运动训练，高效燃脂瘦身，必须收藏哦 L每日健身半小时的微博视频 ​​​​
油管上超火的瘦手臂操 ，只有5分钟！而且不挑场地，姐妹们冲鸭！ #pick好身材# L那些感人的情书的微博视频 ​​​​
一首歌翘臀瘦腿💥酸爽100分（新手友好）#我的美妆生活##健康减肥# L化妆其实很简单的微博视频 ​​​​
#再冷也要运动# 4个动作减掉冬膘 L孵小蛋Sophia的微博视频 ​​​​
发布了头条文章：《甲减会让人变胖吗？甲减减肥应该怎么吃？》  °甲减会让人变胖吗？甲减减肥应该怎么吃？ ​​​​
全球公认减脂效果最佳的tabata训练，极速瘦身，不在跑步#年轻就是全力以赴# L教您学瘦身的微博视频 ​​​​
减肥 千万别减减停停跟烧水一样 已经八十度了你把火关了 想再烧 只能重新开始减脂期也一样 体质本来已经调理的差不多了结果你停了 再想减的时候 只能重新开始 ​​​​
利用生理期减肥，瘦了20斤 ​​​​
减脂懒人必看｜宿舍免煮低卡即食宝藏 ​​​​
90斤女孩的自用减脂好物分享🔥 ​ ​​​ ​​​​
韩国瘦手臂教程。5个动作，在家就能甩掉拜拜肉，做不了天鹅臂的人可以先试试这个  L慕妈整形课堂的微博视频 ​​​​
你们想要的原版帕梅拉来了，据说一周可瘦10斤！练起来吧，为了健康~ L全球健身中心的微博视频 ​ ​​​​
5分钟塑身训练，超暴汗燃脂瘦全身，停止抱怨，开始努力哦~~#减肥# L私人-减肥师的微博视频 ​​​​
一个动作在家练习，减肥又瘦腰，帮你从脚瘦到脚后跟！#瘦身# #减肥# L轻盈助跑的微博视频 ​​​​
凸起的小肚腩是不是令你很头痛呢？学会这个瘦肚子运动再也不愁了！ ​#女神养成记# #瘦腿# L教您瘦到90斤的微博视频 ​ ​​​​
小腿粗的人应该如何自救？三个动作教你改善小腿粗壮，消除肌肉型小腿！！！#生活小窍门# #养生# L恋上家的幸福细节的微博视频 ​​​​
这套操不超过25分钟，难度不大，燃脂操加舞蹈25分钟下来，感觉身体都不是自己的了！有经验人士建议在晚上7-9点这个时间段做，效果极佳！有人坚持了2周就减掉6斤，厉害了，马了练起来 L健身老师课的微博视频 ​​​​
下腹燃脂！日本小姐姐4分钟下腹部训练！新手无门槛而且费时少，加在任何训练后都可以~日常虐腹必备 L人人视频的微博视频 ​​​​
健身三十六计，四月不减肥，五月六月一直肥     #减肥# #健身#   ​​​​  L全球第一幽默的微博视频 ​​​​
#我的减脂餐#用燕麦加一根香蕉，零失败配方，做成松软香甜的布朗尼蛋糕，饱腹解馋不发胖 L欧巴健身日志的微博视频 ​​​​
减肥超话运动人群一定要对人体的供能系统和供能物质有所了解，尤其对于减脂的小伙伴，了解供能系统和供能物质会更有利于你的减脂计划！#再见2020##健身教程##微盘点##亮力品牌健康大使# 2大连 L举铁的大白兔的微博视频 ​​​​
#减肥瘦身# #减肥视频#想要圆翘的臀部和匀称的腿部，就这么练！此外晚间练习还可以缓解腿部水肿。好了不废话了，快去找墙吧！​​​  LS小姐的完美身材的微博视频 ​​​​
干饭人干饭魂🍚减脂期怎么吃?! ​​​​
#年轻就是全力以赴##再冷也要运动# 不跑不跳燃脂瘦身，每天空腹100个，效果显著，强烈推荐 L从健身房回家的微博视频 ​​​​
4分钟极速瘦腿get√8个高效瘦腿动作，在家练出女团腿！还在等什么，赶紧试试看！ #武汉生活圈# L掌上武汉的微博视频 ​​​​
90斤到140斤的你一定要做这个动作，不伤膝盖，看似简单，100下不到就开始冒汗 #减肥大作战#  L运动健身作业的微博视频 ​​​​
#有氧##减脂#不做有氧，普通人极速减脂挑战，你看行不行！ L健硕男模的微博视频 ​​​​
【蜜桃臀训练】翘臀女神的臀部训练。一张瑜伽垫就能搞定，在家也能轻松打造完美臀型～  ​​​​#减肥# #健身打卡# #健身爆照# ​​​​
免煮低脂 | 宿舍减脂女孩最爱的平价低卡 ​​​​
#刘亦菲是胖了吗#【最近疯传的最全健身操】想减哪里就减哪里！人手留一份备用！既然没有俊美的外表，那就努力！L全球健身中心的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
超有效！在家偷偷减个10公斤不是问题 L比你牛的微博视频 ​​​​
波比跳，世界公认脂肪杀手，一起“榨干”你的脂肪吧？坚持两周，效果惊人！ get√马了#搞笑视频##搞笑# L特别的视频的微博视频 ​​​​
#瘦腿# 每天睡前蹦跳燃脂2分钟，10天掉3-8斤，针对性减大腿赘肉！赶紧马走开虐！ L女性健康减肥养生的微博视频 ​ ​​​​
#陈志朋的减肥菜单#完整版有氧减肥健身操来啦！简单易学，暴汗全身！赶紧动起来吧  L全球健身中心的微博视频 ​ ​​​ ​​​​
贫民窟宿舍必须要有的平价减脂好物~✨ ​​​​
#coolguy#13个减掉顽固腹部脂肪的有效方法，减脂刻不容缓！  L全球美体健身的微博视频 ​​​​
一个适合懒人躺瘦的动作，尤其腰腹部有赘肉，有游泳圈的宝宝一定要练 #减肥#  L实用健身视频的微博视频 ​​​​
【#中国超一半成年居民超重或肥胖# 戳视频↓教你如何瘦全身】今天，国新办发布《中国居民营养与慢性病状况报告（2020年）》显示，中国18岁及以上居民男性和女性的平均体重分别为69.6千克和59千克，中国超过一半的成年居民超重或肥胖，你中枪了吗？戳视频↓送你科学瘦身指南。L人人视频的秒拍视频 ​​​​
【为什么你减肥总失败？可能是“淋巴”出了问题】一直遵循健康的饮食习惯，也经常锻炼但就是不瘦？那很可能是你体内的淋巴系统出现了问题。下面这个视频，教你几个练习方法来改善淋巴循环，让减肥不做无用功。马住学习 L生命时报的微博视频 ​​​​
减肥真的需要好好做功课，打好持久战，花了大半年成功减了50斤，这张图是我总结出来的瘦身方法，亲测有用，希望对大家有帮助 2南通 ​​​​
#减脂餐食谱#减脂解馋必备，好吃到爆 L欧巴健身日志的微博视频 ​​​​
#陈志朋的减肥菜单# 看起来比黄晓明的减肥菜谱好多了，要不然只是喝西北风谁受得了啊。不过总结起来，想减肥，先从你的饮食做起，再有点儿肉就更好了，可以让你不那么容易感到饿。 ​​​​
睡前做这三种动作，半个月后想多瘦就多瘦！#减肥#  L实用健身视频的微博视频 ​​​​
油管百万博主的激励视频，集美们加油哦 #减肥#  L娶我不的微博视频 ​​​​
【专注下半身减脂帖】我也只能帮你们到这了，后面的就靠自己了。 ​​​​
一个全效动作，瘦背、瘦手臂、瘦大腿、瘦肚子，每天100个，不跑不跳也能瘦 L每天一节减肥课的微博视频 ​ ​​​​
一组别人家的一组高颜值减肥午餐哦马了学起来吧！ ​​​​
送你九种越吃越瘦的食物 ，赶紧马住，再不减肥就来不及了！ ( •́ .̫ •̀ ) ​ ​​​​
【气质在肩，年轻在背！4分钟训练改善体态】8个动作，打造气质肩颈，还能瘦手臂，每天练4分钟，坚持两周你就会看到效果～L健身老班长的微博视频 ​​​ ​​​​
早安，小仙女们！低卡减脂食谱，一周不重样. L美粧的微博视频 ​​​​
瘦副乳+拜拜肉+蝴蝶袖+副乳认真看，是超有效。没什么要领，就只要坚持做，按时做，别放弃！众多宝宝反应练习15天之后你会看到你的手臂会小一圈，副乳也会消失，而且差不多坚持五天就会看到美丽的锁骨出现！ L秒拍视频 ​ ​​​​
#运动时间#【腹部赘肉锻炼大法】如何快速高效地甩掉小肚子上堆积的赘肉？教你几个简单的下腹肌肉普拉提练习动作，每个动作10-15次，练习过程中注意呼吸。L健身的微博视频 ​​​​
减脂期低卡好物推荐|无自用不分享‼️ ​​​​
【魔性瘦身舞步】听说专治手脚不协调！24步加上弹跳，十分钟就能大汗淋漓，瘦腰，瘦肚子！ L健身美容养生的微博视频 ​ ​​​​
4分钟全身燃脂塑形 Tabata  无跑跳、很适合体重比较重的初期减肥人群，每个动作20秒组间休息十秒，可以根据自己的情况循环几组。  L慕妈整形课堂的微博视频 ​​​​
一白遮百丑，腿粗毁所有！今天就要给猪猪女孩们发秘诀了，让大家躺着也能瘦腿！推荐大家6个躺着就能完成的动作，每个动作10次为1组，完成3组。每天坚持10分钟，燃烧腿部脂肪，打造完美“女团腿”！ ​​​​
#晚安，广西#每天给自己两分钟的时间，这个动作可以有效的瘦腿、瘦腰、瘦肚子，睡前100个，轻松甩掉小肚腩  #健康源于生活细节# L全球健身中心的微博视频 （来源：全球健身中心） ​​​​
圣诞节聚餐后，早上睡醒空腹只喝这个代早餐，中午晚上正常吃食谱，平时暴饮暴食也可以用这个方法，第二天体重就回来了 想反弹都难 L宋思源Swan的微博视频 ​​​​
跳绳减肥法：跳绳不仅能帮助增加脂肪分解酵素的动力、促进多余脂肪的消耗，还能减少储存的热量从而有效减肥。为了能真正达到您想要减掉的数量，您必须每天坚持跳绳30分钟。 ​​​​
【日本神奇“呼吸减肥”】终极懒人减肥教程，张予䂀也在每日练习哦，据说喘喘气就可以瘦，哈哈哈，行动起来吧～L健身王小美的微博视频 ​ ​​​​
最有效的10个瘦腰动作，除了可以有效锻炼核心、塑造腰部线条，还有全身燃脂的功效哦！宅家就能练出小蛮腰~ L人人视频的微博视频 ​​​ ​​​​
减小腹，9个动作，每个动作10-15次，间隔休息1分钟，调整自己的呼吸，一周4-5次，一个月，瘦腰志在必得！ ​ ​​​​
#陈志朋的减肥菜单#20天瘦19斤是怎么做到的？看看这个食谱，你觉得你能坚持吗？ ​​​​
​#陈志朋的减肥菜单# 陈志朋宣布瘦10公斤后分享自己的减肥菜单，每天只吃生菜、水煮蛋白和水果，主食类还要搭配大量醋。这份菜谱你能坚持几天？ ​​​​
#立旗100天# 叮🔔打卡提醒减脂时期的餐次和时间该如何安排？ ​​​​
还在用仰卧起坐减肚子吗？     #减肥##小视频星辰计划#  L我特么笑死了的微博视频 ​​​​
#早安# 最有效的10个瘦腰动作，除了可以有效锻炼核心、塑造腰部线条，还有全身燃脂的功效哦！宅家就能练出小蛮腰。 #锻炼打卡#  L人人视频的微博视频 ​​​ ​​​​
减肥的最高境界是什么？？减肥人，减肥魂，减肥铸就钢铁人！ ​​​​
「瘦是什么感觉？」人类为什么要互相伤害 ​​​​
#健身打卡#健身减脂健康饮食一定要记得：早吃碳水午吃肉，晚上多吃维生素 O绿洲 2上海 L赵雨菲Freya的微博视频 ​​​​
【9张图教你“管住嘴”！[推荐]】夜跑、平板支撑、泡健身房…也许你能够每天坚持“迈开腿”，但你知道该怎么“管住嘴”吗？哪些是绝对不能碰的“高卡食物”，哪些又让你吃了就很容易“饱”？减肥期间到底应该怎么吃？戳↓让我们从“管住嘴”开始 ​​​​... ​​​​
懒人必备  减脂 每天晚上喝一杯，轻松甩掉#美食分享# #厨艺教程# L精选私房菜的微博视频 ​​​​
减肥食谱减脂期这么吃养成易瘦体质减肥低脂上热门 L每日家常菜的微博视频 O网页链接 ​​​​
三天 瘦 五斤 抗糖食谱，你一定要是试试哦，一起养成%易瘦体质#美食教程# 美食超话 #美食趣胃计划# L舌尖上的土味的微博视频 ​​​​
【#中国超一半成年居民超重或肥胖# 戳视频↓教你如何瘦全身】12月23日，国新办发布《中国居民营养与慢性病状况报告（2020年）》显示，中国18岁及以上居民男性和女性的平均体重分别为69.6千克和59千克，中国超过一半的成年居民超重或肥胖，你中枪了吗？戳视频↓送你科学瘦身指南。L人人视频的秒拍视频 ​​​​
周天！-叔贵 减脂20min ( 讲如何跳跃的那期!-Pamela reif 无跳跃臀腿 15min 新锅到了 没有燃气的小家也可以做上热热乎乎的饭菜啦 说实话点个沙拉外卖简单多了 但是本湖南人想吃辣味减脂餐嘛 (有很多辣椒的那种！！ ​​​​
发布了头条文章：《大肚腩意味着内脏脂肪也超标，6个动作高强度燃脂缩赘肉减肚腩》 #再冷也要运动# #健身教程#  °大肚腩意味着内脏脂肪也超标，6个动作高强度... ​​​​
#运动好身材##运动打卡# 最近非常火爆的#zumba#舞教程，跳4分钟等于运动一小时，真的是减肉利器，又运动又好看！快学起来吧！viaL减肥挺简单Yo的秒拍视频 ​ ​​​ ​​​​
#瘦身健身# #瘦身健身视频#如果感觉器械训练太枯燥，跟着中国首位世界健身小姐来一段节奏明快、韵律动感的《健身燃脂舞》，更多健身舞塑形训练尽在FitTime即刻运动快乐燃脂《健身燃脂舞（上）》​​​  L女王减肥健身的微博视频 ​​​​
【瘦腰动作练起】9个经典瘦腰动作，让你拥有完美腹肌丨9个动作，每个动作15-25次x3组。  ​​​​
#休闲健身#一个很火的瘦手臂方法，告别虎背熊腰粗胳膊，动作简单~（健身专辑）L健身专辑的微博视频 ​​​​
你们想要的原版帕梅拉来了，据说一周可瘦10斤！练起来吧，为了健康~ L全球健身中心的微博视频 ​ ​​​​
每天简单的按摩帮你减掉四肢的赘肉。每个动作 5分钟，一天一次。妹纸们学起来啦~ ​​​​
【气质在肩，年轻在背！4分钟训练改善体态】8个动作，打造气质肩颈，还能瘦手臂，每天练4分钟，坚持两周你就会看到效果～来源：L健身老班长的微博视频 #健康源于生活细节# ​​​​
想跳绳减肥，先看看 10 个真相

1️⃣ 跳绳确实很消耗热量

跳绳可以说是耗时少、耗能大的运动。

仅从能量来看：
快速跳绳 10 分钟的能量消耗，约等于慢跑 23 分钟；
中速跳绳 10 分钟，约等于慢跑 15 分钟；

2️⃣ 每分钟跳绳 70～80 下，减肥效果好

每天以 70～80 次/ 分的速度，坚持跳 30 分钟，不仅符合一般人的体能，也会有不错的减脂效果。如果你没有什么运动基础，跳两分钟歇两分钟，断断续续完成 30 分钟也是可以的。

如果你体能不错，那可以试试：保持每分钟 150 次的速度跳 2 分钟，然后间歇 30～60 秒缓冲休息，重复「跳绳-休息」这样的循环 15 次。

3️⃣ 跳绳一个月，大概能减脂 3 斤

如果没有饮食调整，只是单纯跳绳的话，每分钟 70～80 下，跳 30～40 分钟，这样一次跳绳大约消耗 300～400 kcal 能量。

一个月每天跳绳、从不间断，大约可以消耗能量 9000～12000 kcal。大约能减掉的脂肪有：1.2～1.5 kg。如果加上「管住嘴」，效果会更好。

4️⃣ 跳绳有助于瘦小腿

中速跳绳 30 分钟的运动强度，对于普通人来说，并不会让肌肉体积过度增大，反而有助于让它更加紧致上提，视觉上显得小腿看起来更细。

另外，长期跳绳还会让全身（包括小腿）的脂肪减少，这些都会使小腿无论从实际上还是看起来都更瘦哦。

有的人刚跳完绳感觉小腿变粗，可能是长时间直立运动，血液更多往下肢汇聚带来的。运动完做做放松拉伸，帮助血液回流后，就会恢复正常了。

5️⃣ 跳绳也要做好热身和拉伸

跳绳虽然难度低、易操作，但为了预防身体损伤，开始前的热身和最后的拉伸，可不能省事不做。

6️⃣ 不要在水泥、瓷砖等硬地面上跳绳

为了保护关节，最好在有弹性的塑胶地面上跳绳，不要在水泥地面上，如果只能在水泥地面（例如家里）跳，可以垫一层有弹力的毯子减震缓冲。

7️⃣ 不要空腹跳绳，有低血糖风险

餐后休息一段时间再运动，只要运动时长足够，也可以达到接近空腹运动时的燃脂效果，没有必要追求空腹运动。

8️⃣ BMI 超过 25 的人，不适合跳绳

跳绳是典型的跳跃运动，体重偏重的人，跳绳时膝盖承受的压力也会比普通人大，容易伤害到膝盖。

BMI 超过 25 的超重人士，建议先游泳减肥，把体重降下来之后再考虑跳绳。

9️⃣ 成年人跳绳不能增高

对于骨骺已经闭合的成年人来说，跳再多的绳，也很难再有骨骼发育的纵向变化，自然也就不会长高了。

都是成年人了，还是……接受现实吧。

🔟 无绳跳、原地蹦跳，锻炼效果也不差

跳绳消耗能量，主要是动用全身肌肉做原地跳跃这个重复的动作，只要这个动作本身没有发生太大变化，在促进心肺功能和燃脂效果上也不会有太大差异。

有绳跳只是需要更多手脚协调配合、精细控制而已，并不会影响太多的肌肉群活动。
【疯狂瘦腿瘦腰】
锻炼目的：腹部、腿部燃脂

注意事项:
1.侧卧位,双手伸直位于头部两侧。
2.呼气,收紧腹部,屈髋屈膝,让大腿尽量靠近身体,同时抬起上半身双手环抱双膝。
3.吸气,还原动作至初始位置。
4.每组8—12个，每天3组。
@微博健身 #再冷也要运动##运动博主宠粉月# ​​​​
我上个月胖到了人生巅峰 60公斤，胃都撑大了，动不动就饿。超容易饿。然后我花了二十天减了10kg……现在可以算是终于有心得有经验的告诉大家我的方法。首先每天早中晚三次上体重秤的习惯。米饭不吃了。改喝小米粥。早餐就是小米粥加点配菜，中午随便吃（吃到七分饱不可以看到自己肚子鼓出来），下午喝个酸奶，晚上七点以后不吃东西。饿了就喝果汁。实在不行了我会叫个烤地瓜吃。反正减肥期间吃的每一顿饭，都保持七分饱，坚持五天，我发现原来每天早上都会饿醒，现在就是不太会饿了。可以吃，也可以不吃。当然前五天肯定是有一些辛苦，但是总体来说还是挺小意思的。追加，每天起床后（买张瑜伽垫，b站搜XHIT）跟着做两组，差不多半小时左右。如果这个也能坚持那就完美了。我差不多三天做一次今天我的身高是175cm，体重50.5kg，我觉得差不多了。我做到喽～～嘿嘿
#玮玮种草# #减肥#
2个月瘦15斤的独家秘诀！这5个减肥黑科技让你事半功倍！

作为一个没啥减肥意志的人，我的减肥宣言就是“科技改变人生”，“凡是偷懒就能做到的事，绝不努力半分”！所以，除了低卡零食，我也喜欢研究各种减肥黑科技，可以说有了它们的帮助，我的健身进程日行千里！今天就把这个秘诀分享给大家～  L曲玮玮的微博视频
吃精细米面会让人发胖，吃粗粮杂豆就不会了吗？
1-变胖因素
2-精细米面
3-粗粮杂豆
4-升糖指数
5-饮食搭配
6-血糖杀手
7-举例论证
8-论证结论
9-防杠、建议 ​​​​
【想突破瓶颈瘦到100斤】有腰围缩小的效果很好啊，说明体脂率降了，身材变好了，人变健康了，生理年龄小了。执着于体重没有意义。

身高158，体重103，只要体脂率正常，腰围合理，是在健康范围当中的，无需减重。

每个人遗传不同，骨架不同，肌肉量不同，身体认同的最佳体重也不一样。你几个月体重不变只是腰围下降，说明身体认为你这个体重很好，它并不想降低。

你如果非要少吃，非要大量运动，强迫它降下来，有可能会伤身体，减美丽。到时候脸色难看、掉头发、姨妈不规律，就得不偿失了。疫情当前，健康才是第一位的，千万不要为一个无意义的数据伤到抗病力。

只要你身材好，看起来和99斤的女生身材差不多，就可以告诉大家：现在我99斤。没人强迫你上称量一下。

//@LUCK丫2011：范老师您好，我连续四个月体重纹丝不动了，您的食谱我也一直在吃，跑步每天也都在继续，就是体重几乎每天都一样，请问怎样才能突破这个瓶颈？身高158，现在体重103斤，我想瘦到100斤，每天慢跑半小时，饮食清淡按食谱。腰围小了，以前的裤子腰都大了。几个月体重一直不变，很想突破一下。谢谢！
【世卫组织推荐的“匀速”减肥法】 减肥失败，不是因为没恒心没毅力，而是方法不对，让好不容易甩掉的肉又贴回你身上。世界卫生组织（WHO）关于科学减肥的建议是，每周减肥0.5~1公斤，一个月减1~3公斤，这种“匀速”减肥的方法，对身体损伤小且不易反弹。具体怎么做看图 ​ ​​​​#健身食谱#  #我的减脂餐#
【采用极端的瘦身方法，特别容易反弹！】
看了#陈志朋的减肥菜单#就一个字：太饿了。不过确实能瘦，为了节目效果，哥哥也是拼了。其实很多人就是想快速减重，为了实现这个目的，那必须不择手段。
各种奇葩招数都会尝试，也许开始真的能快速的掉几斤称，但是最终都是殊途同归：减的越快体重反弹的就会越明显。
因为极端的不能坚持的瘦身方式往往会造成体内水分和蛋白质流失，还非常容易产生营养素缺乏、抵抗力下降等各种减肥后遗症，对身体的危害性非常大，真的不止反弹那么简单！
还是希望#追光吧哥哥# 们在采用科学的方法去油，毕竟粉丝们更希望哥哥们能健康。#追光哥哥团力挺郑爽#
🏡一样东西坚持每天学一点和时断时续地学，
效果真的很不一样。

比如办了张健身卡，一开始可打着鸡血，
甚至冒雨都要去。
去了一阵子，体重真的降下来几斤，
于是开心地犒赏自己一餐美食。
接着出去度了几天假，
体重又回到原来，甚至更重了。

你会有一万个借口不去健身，然后激情降温，
觉得瘦身好难，零零星星又去了几次，卡到期了。

但你感觉自己一直在做这件事啊，
明明很励志很努力了，怎么就没效果呢？

为什么间歇性努力效果没那么好，
因为你的每一次重复都是一次新的开始，
导致深入度不够，
要花上很长时间去温习之前学的。

而在学新知识时，又会停下来一段时间，
这样不断地重复，看起来似乎没放弃过，
但却是一直在原地踏步。

曾听过这样一句话：若有恒，何必三更眠五更起；
最无益，莫过一日曝十日寒。

意思是说，如果有恒心，又何必每天起早贪黑；
最不好的是，做一天，歇十天，只有三分钟热度。

间歇性努力和持久坚持其实只有一步之遥，
但结果却可能是一百万步的差距。

所以，当你有各种借口想要停下来的时候，
请告诉自己，再坚持一下，都已经努力了这么久了。

只要不停下来，就离成功那一步不远了。
你一定要知道的22条减肥真相~

1.吃得少不代表热量低，1包乐事薯片的热量抵你两顿正餐。

2.吃夜宵不一定会长胖，关键是看你这天总共吃了多少。

3.身边瘦的人吃饭都喜欢细嚼慢咽，不信你仔细观察。

4.睡得少，会长胖。喝水少，也会长胖。

5.多吃蔬菜能减肥，但别用大油炒。吃沙拉的话，尽量选柠檬汁、油醋汁，别吃沙拉酱。

6.果汁≈胖胖汁，膳食纤维没了，含糖量还高。

7.鸡蛋是非常优质的蛋白质来源，一天吃几个也没问题。

8.大部分市售酸奶都含糖，不利于减肥。纯酸奶其实是很酸的。

9.水果含糖很高，用它替代正餐不一定会减肥，反倒会营养不良。

10.多吃菜、少吃肉，是对减肥餐最大的误解。低脂肪的鱼、虾、鸡胸、瘦牛肉都是优质蛋白，只要注意烹饪方法都应该多吃。但肥肉、动物皮可以不吃。

11.碳水化合物不是减肥的宿敌，如果完全戒断，会影响大脑功能、内分泌调节等。但精制碳水，例如白米、白面，可以少吃。

12.莲藕、南瓜、芋头等“蔬菜”碳水含量高，其实是主食。

13.鱿鱼其实是高蛋白、低热量、低脂肪的绿灯食物，但炭烤、铁板、油炸鱿鱼不是。

14.减脂期主食建议喝燕麦粥，饱腹感会延长更久(低GI) ，不容易饿。也多选择各种粗粮主食，玉米、红薯、南瓜等，同时搭配优质蛋白。

15.代餐不都是为减脂人群设计的，也是给没时间吃饭的人设计的。也别当加餐吃，代餐是代替其中一餐的意思。

16.喝茶、喝黑咖啡确实对燃脂有帮助，但前提是别加糖。

17.果蔬脆片不是健康食品。大部分都采用低温油炸，将近一半都是油，和薯片没区别。

18.百元的体脂称测体脂一般都不准。

19.坚果≈油，就算无添加，也别吃太多。

20.世界上没有负卡路里的食物，苹果、西芹、西柚都不是。

21.挨饿可能短期会瘦，但不是健康的减肥方法，还会让你的身体更倾向于储存热量。你饿两天还行，饿一个月一年试试?

22.跑步并不是最高效的减脂运动，坡度快走效率更高，结合高强度间歇训练(HIIT) 更好。

希望看到这条动态的仙女都身材一级棒哦
#年轻就是全力以赴#
真的有吃不胖的巧克力🍫快入手

最近天天泡健身房，拼命控制饮食，减脂真的好难而且还超级饿的呀，每天都好饿，好饿
从健身教练哪里抢来了几只Maxines蛋白棒
后面教练也给我介绍我才知道这是澳洲进口女性健身专业的补剂产品
我天呐，真的有被🉑️到
一根40g，才124大卡，饱腹感真的超强五个小时真的不在话下，他们拥有独家四重塑形燃脂成分：左旋肉碱、白芸豆、藤黄果提取物、绿咖啡提取物真的会让人越吃越瘦，带出门也超级方便
绝对是像我这样的懒人真的必备

#减脂##减肥#
1.有三种东西必须培养：理性、谦让和好学 2.有三种东西必须控制：情绪、语气和行为 3.有三种东西必须思考：生命、死亡和永恒 4.有三种东西必须摒弃：罪恶、贪婪和背叛 5.有三种东西必须避免：懒惰、野蛮和嘲讽 6.有三种东西必须挽救：圣洁、和平和快乐 7.有三种东西必须尊敬：坚毅、自尊和仁慈。#减肥反馈#仅仅半个疗程就已经瘦🔟多斤💪可以看到肚子腰瘦了好多#快速减肥##瘦腰瘦腿瘦肚子#
“坚持取悦自己，又不给他人添麻烦。”

这是我所理解的，女孩子们，正确的的生活方式。

- 01 -
对身体好一点

1. 保证充足的睡眠，别老熬夜了，会加速衰老。
2. 定期进行运动，不论是跑步，或者球类项目，多动动。
3. 跑步和游泳是最有效，也是最方便的减肥方式，对全身都有帮助。
4. 减肥期间可以少吃，但不能不吃，对胃不好。
5. 只要进行户外运动，不论是否有日晒，回家后务必清洗全身。
6. 减少手机使用频率，长时间盯着屏幕之后，看会儿窗外绿色植物。
7. 养成喝水的好习惯，一天保证8杯水。
8. 水果一定要多吃，多盐多油的食物少吃，奶茶能不喝就不喝。
9. 月经期间，西瓜、香蕉、柿子这些水果不能吃，咖啡不要喝。
10. 不论多累，都不要带妆、或者湿着头发睡觉。

- 02 -
保持心态平和

1. 留不住的人就别再留了，等不到的人就别再等了。
2. 不为不值得的人生气，不为不值得的事生气。
3. 上司的批评要听进去，但不必放在心上，不抱怨，不顶嘴。
4. 不和家里人吵架。
5. 每天留出点时间用来冥想，可以很短，但一定要有。
6. 培养一个解压方式，例如散步、逛街，或者蒙被子里睡大觉。
7. 心情不好时，可以做些疯狂的事情，但不能放纵。
8. 读书是最廉价，却是最有效的解压方式。
9. 不要羡慕他人，该你的，永远属于你。
10. 浅喜似苍狗，深爱如长风。

- 03 -
多赚点钱

1. 钱是赚出来的，不是省出来的。
2. 购物车是一定要清空的，喜欢的东西，要想办法买到手才行。
3. 工作是为了实现个人价值？不，想开点，就是为了赚钱。
4. 和朋友之间谈钱时，要开诚布公地谈，不会破坏感情。
5. 能用钱解决的事情，千万不要用人情。
6. 花自己的钱是能力，花丈夫的钱是宠爱。
7. 能力范围内，能用的起好的就用，负担不起时就别逞强。
8. 要舍得在书本和旅游上花钱，当然，还有家人。
9. 只要是花给自己的，就没有一毫一厘是浪费。
10. 赚钱可以作为目标，但不能是方向，“轻视”钱的人更容易赚到钱。

- 04 -
学会独处

1. 群处守住嘴，独处守住心。
2. 多热闹的场合，都有静下来的时候，那会儿的孤独才是真孤独。
3. 爱情不是生活的全部，婚姻更不是。
4. 没有谁值得你去取悦，除了你自己。
5. 培养一些爱好，例如插花、例如健身，让独处的时光更加多彩。
6. 不要因为不合群而觉得失落。
7. 进不去的群不要硬挤，不是你不适合，是她们不适合你。
8. 多么亲密的男女关系，也要给自己留出空间。
9. 学会和自己打交道，常常去审视自己的内心，观察它的境况。
10. 爱人七分足矣，剩下三分爱自己。

- 05 -
热爱生活

1. 至少拥有一个梦想，心若没有栖息的地方，走到哪里都是流浪。
2. 和让你笑的人在一起，让你哭的人，他不值得。
3. 最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇自己。
4. 减少无效社交，缩短娱乐时间，提高自己的见识和内涵。
5. 任何时候，都要保持让自己嘴角上扬的自信和能力哦。
6. 待朋友真诚，待爱人深情，待家人尽心，待陌生人温柔。
7. 掌握几项技能，例如化妆、例如煮厨、例如写作。
8. 喜欢的人就去表白吧，喜欢的地方就去逛逛吧，别困住自己。
9. 你来人间一趟，你要看看太阳，和你的爱人，一起走在街上。
10. 持续成为有趣、精致、内心充盈的更好的自己。

来源：有格
#读书微盘点#
如果你有这样的疑问：
“我吃的真不多，为什么瘦不下去？”
“我每天这么努力做运动，体重为何纹丝不动？”
这可能是你到了#减脂#的平台期，从训练上突破方法简化为5个字——“渐进超负荷”。你需要增加训练强度和量，体现在增加你的动作难度、提高每组的次数或者减少休息时间上，简单点就是你得选一个稍微有点「劝退」的训练，并且你不能退，今天的突破平台期的训练，会让你累，但是效果会很好，所以坚持做完好不好？
这是一条「#宝藏减肥餐#」合。集  来源水印

关晓晓彤同款生菜三明治¡评论配图
关晓彤同款清爽魔芋粉¡评论配图
关晓彤同款牛油果能量卷¡评论配图
鲜美低脂番茄菌蔬汤¡评论配图
无米番茄烩饭¡评论配图
低脂低卡孜然金针菇¡评论配图
低脂版牛奶麻辣烫¡评论配图
玉子豆腐蒸蛋¡评论配图
低卡大拌菜¡评论配图
低卡低脂版菠菜鸡蛋饼¡评论配图
无米蔬菜鸡蛋粥¡评论配图
鱼香鸡蛋¡评论配图
素炒酸辣豆芽¡评论配图
嫩豆腐蛋汤¡评论配图
三色炒虾仁¡评论配图
青椒洋葱炒鸡胸¡评论配图
青椒金针菇¡评论配图
少油版青椒木耳炒蛋¡评论配图
香菇炒青菜¡评论配图
凉拌蔬菜金针菇¡评论配图
低脂番茄豆腐汤¡评论配图
青椒胡萝卜鸡胸¡评论配图
低脂番茄娃娃菜¡评论配图
蚝油生菜¡评论配图
青椒杏鲍菇¡评论配图
番茄虾仁魔芋汤¡评论配图
素炒蒜香豆角¡评论配图
鸡蛋炒莴笋¡评论配图
减脂蔬菜团子¡评论配图
低卡茄汁花菜¡评论配图
花菜炒香菇¡评论配图
青椒焖豆腐¡评论配图
鸡胸肉末豆腐¡评论配图
白菜鸡胸肉卷¡评论配图
减脂番茄鸡肉丸¡评论配图
青椒炒茭白¡评论配图
减脂版韩式拌饭¡评论配图
番茄虾滑粉丝汤¡评论配图
番茄虾仁荞麦面¡评论配图
番茄酸汤荞麦面¡评论配图
金针菇厚蛋烧¡评论配图
番茄金针菇豆腐煲¡评论配图
金针菇豆皮卷¡评论配图
芹菜豆腐蛋花汤¡评论配图
娃娃菜豆腐汤¡评论配图
无油金针菇蒸鸡腿¡评论配图
西兰花炖牛肉¡评论配图
营养紫薯卷¡评论配图
醋溜白菜¡评论配图
酸辣拌魔芋¡评论配图
生菜鸡丝卷¡评论配图
低脂烤薯角¡评论配图
黑椒鸡丝荞麦面¡评论配图
海带豆腐汤¡评论配图
蔬菜鸡胸肉饼¡评论配图
凉拌茄子¡评论配图
番茄龙利鱼¡评论配图
黄瓜炒鸡丁¡评论配图
香菇酿鸡胸肉¡评论配图
鸡胸卷芦笋¡评论配图
清蒸鱼¡评论配图
西芹炒虾仁¡评论配图
减脂菜团子¡评论配图
麻辣藕片¡评论配图
低卡美味紫薯寿司¡评论配图
蒸包菜团子¡评论配图
无水牛肉蔬菜锅¡评论配图
清炒五彩时蔬¡评论配图
糖醋藕丁¡评论配图
山药软饼¡评论配图
芹菜炒香干¡评论配图
小葱拌豆腐¡评论配图
蒜香巴沙鱼¡评论配图
减肥低卡燕麦披萨¡评论配图
低脂奶油蘑菇汤¡评论配图
炒荷兰豆¡评论配图
红烧冬瓜¡评论配图
姐妹们圣诞快乐呀！我最近忙死了，终于忙完满血复活啦！立马回归运动了，做的第一个运动一定要是快快乐乐的才能重回运动界哈哈哈哈哈哈，所以今天应景的做了这个#圣诞快乐减脂舞# ！跳完的感觉简直爽呆了！不会感觉疲惫，反而能让疲惫的心情一扫而空，因为跳起来真的很快乐！maddie有很多的快乐减脂舞曲，都是时间刚好不会累但是减脂效果超级棒！这个视频一共六首歌，平时也可以跳，跳完真的很开心！开心的瘦不过如此了！！今晚还在努力减肥的姐妹我们一起跳起来吧！并且评论里选三个还在努力的姐妹送你们一份圣诞礼物吧！ L自律打卡孙叨叨的微博视频
以前我刻意减肥，体重常在100斤以上；后来我不刻意减，探索出“轻满足”方法，体重保持88斤。

轻满足就是：不戒断任何一种食物，什么都吃一点。
例如你想吃三块蛋糕，就拿两块；你想吃一碗饭，就盛大半碗。

轻满足七成欲望，让你身心舒畅。肌体与情绪平衡，是瘦的关键。
欲望不被压抑，身体便不再要求多；压制会反弹，吃得比原来多。

满足，才能稳定地进步。
感情同理，很喜欢一个人，不爱太满，不完全高冷。爱七成刚刚好。

吃七成、爱七成，人生便顺利自主。
记录一下我减肥期间的一周都吃啥🥗

配合运动一周下来就瘦了三斤多！但我前几天回了趟家，一周多没有严格进食就没有继续变瘦😭不过已经挺有成就感的了！

而且食量完全没有降低，只是低碳水＋零精制糖～连酱油都是无糖的🤣 回家正常吃饭也没有反 弹！

接下来还会继续这样吃＋运动！希望到过年回家的时候能瘦十斤！💃

#减脂餐#
💃💃最强瘦腿改善腿型攻略💃💃
谁不想拥有一双筷子腿呢✅
❗️全方位帮你瘦腿❗️
➡️今天为大家准备了超级全面的瘦腿和改善腿型攻略
1⃣第一步
🔷判断腿型
🔹了解腿部情况 脂肪or肌肉or水肿？O女生如何锻炼出漂亮的腿型？
🔹分析下肢状态 是否有骨盆前倾？ O戴剑松: 如何锻炼改善骨盆前倾？ - 知乎
🔹判断腿部形状 O型？X型？  O曹广禛: 如何矫正罗圈腿（O型腿）？ - 知乎

2⃣脂肪腿攻略
🔹梨型身材 脂肪腿瘦腿 O怎么瘦脂肪腿？
🔹7⃣日快速瘦脂肪腿 O网页链接

3⃣肌肉腿攻略
🔹每天10分钟 肌肉腿变筷子腿 O网页链接
🔹分阶段瘦肌肉腿O肌肉腿都怎么瘦的。求真心经历的方法。？

4⃣水肿腿攻略
🔹水肿腿怎么瘦？别说了快打开看！
O碧橙瘦腿三部曲——第三曲（下）水肿腿如何瘦？
🔹晚间按摩防水肿 第二天瘦出小鸟腿 O网页链接

5⃣骨盆前倾膝超伸攻略
🔹全面了解骨盆前倾  O戴剑松: 如何锻炼改善骨盆前倾？ - 知乎
🔹每天5⃣分钟矫正膝超伸 O网页链接
🔹科学矫正膝超伸 O网页链接
🔹四个拉伸一个站姿改善骨盆前倾  O网页链接
🔹彻底改善骨盆前倾 O网页链接

6⃣罗圈腿 O型腿攻略
🔹矫正O型腿 弓形腿 低难度 O网页链接
🔹一个月帮你矫正腿型 O网页链接
🔹专业人士教你如何改善不良腿型O如何矫正罗圈腿（O型腿）？

7⃣饮食搭配超重要
🔷小仙女们瘦腿不仅需要运动 更调节饮食 切忌大吃大喝 严格控制每天的摄入量才能立竿见影
没有！局部！！！瘦身！！！！
🔹超全面详细有关瘦身餐的知识 O普通人的减脂餐，看这一篇文章就够了！
🔹做起来简单又好吃的减肥食谱 O减肥期间，有哪些做起来简单又好吃的减肥食谱？
🔹涨知识贴 避免踩雷 O那些让你长胖的“减脂餐”

❗️只有迈不开的腿 没有减不下的肥❗️
❗️没有减不下的肥 只有管不住的嘴❗️
❗️记得运动➕饮食的搭配噢❗️#减肥##健身##运动#
👩🏻‍🍳减脂餐 | 低卡豆腐抱蛋，好吃不输铁板豆腐
.
食材：
内脂豆腐1盒
鸡蛋2个
小米辣
青椒
蒜
火腿肠
.
调料：
2勺生抽
1勺老抽
1勺蚝油
1勺香油
50克清水
盐/黑胡椒

我的减脂餐超话#2020年末记录##不可辜负的美食# @减脂餐 @鲜城 L一锅仙女粥的微博视频 ​​​​
【运动并不是减肥的最佳方式？来看看科学减肥与热量缺口】#中国超一半成年居民超重或肥胖#
运动对健康的确有益，但对减肥的效果却并没有那么大。一些食品饮料公司在广告中把自己与“运动”绑定，让人们认为就算大吃大喝，也能通过运动消耗掉这份额外的热量。但事实上，用运动来消耗热量的效率低得惊人……一块儿披萨的卡路里，需要辛辛苦苦跑步一小时才能抵消掉。而合理的饮食才是科学减肥的最主要因素。一起来了解你的基础代谢、摄入能量、输出能量与减肥的关系。LTED君学演讲的微博视频
关于协和减肥食谱的一点小叨叨：
首先这个食谱真的还蛮适合小基数减肥的，但不适合长期坚持。可并不是5+2轻断食不好，事实上5+2还可以抗衰延寿呢。

首先5+2食谱，或者周期性禁食（典型就是隔日禁食或者5+2禁食），对延寿是有好处的。全世界顶尖的营养学家在欧洲主持了一个为期多年的NU-DIET 项目，得出的结论之一就是，坚持周期性禁食可以有效延寿。

所以5+2是可以作为一辈子的饮食策略的。但协和这个突击减肥可以，长期坚持不行，因为非断食日的东西太少了，每天吃的鸡蛋也太多。

以前看地中海饮食在中国的落地这篇文章，提到如果每天吃鸡蛋的话，一周别超过7个。而碳水方面，谷物成年人正常进食日需要250g~400g谷物（也就三小碗饭），肉需要50g~100g（其中白肉要超过一半），蔬菜+水果可以在500g~900g之间。除此之外炒菜油每天差不多是25g左右（还不够王刚老师滑锅）。水要喝1000ml以上。

我觉得这才是正常人不减肥时一天的饭量。在这个基础上，一周抽2天时间只吃500大卡（也就10个水饺的量）+复合维生素，才可以达到抗衰、减肥、不损害健康的综合效果。

除此之外，某hu上一位营养师给出了其他的减肥方案，我觉得挺靠谱的。见P2。

以及，医院真的有减肥业务，大家可以去医院做个定制食谱。#北京协和医院传授减肥食谱#
#陈志朋的减肥菜单#
陈志朋瘦了十公斤了，看他的菜单跟很多减肥的明星差不多，基本快绝食了这种吃法我们普通人是不行的啊！！！切记！
我也年初疫情在家呆着无聊开始减肥的，这一年断断续续尝试了不少方法，除了少吃多运动的老生常谈，还有几个我觉得比较有用的点

/想瘦得先减脂
体脂下来了，那些什么七天马甲线之类的，都有可能成功！（体脂高的就不要痴心妄想了！）

/管住嘴比运动更重要
我的经验是运动对塑形更有效，管住嘴才是掉称的关键。（曾经晚上吃了个苹果第二天就不再掉秤的我

/运动的话一定要无氧然后有氧！结合起来

无氧就是局部的，天鹅臂马甲线之类的。有氧就是全身的，跑步跳绳，hiit
我尤其推荐hiit，20分钟能抵跑步一个小时，对没时间的社畜学生党很友好。起步可以从韩小四开始，她的视频都很基础，你要是有自信帕梅拉也不是不行

/黑咖啡不会减肥的…
黑咖啡就是能消肿通便，要说减肥就是在做运动之前喝一杯，可以加速脂肪燃烧。不是喝了就能瘦！！！

/欧阳春晓加周六野的斜方肌我真的做出锁骨了…牛批👍（欧阳春晓不要做最后一个动作就ok）

暂时想到这些，有啥减肥问题可以我们讨论一下，毕竟减肥是一辈子的事
附几个我在B站收藏的经常做的几个，都挺短的，每天挑几个做比较好坚持
准备开启新一轮减肥
【挑战1个月瘦10斤】
立志春节要漂亮的过年！🤓

这次不光减重还要塑型
今天你运动了吗！

#减肥大作战# ​​​​
#再冷也要运动# 冬天了，你是不是忘记要减肥这件事了#我的宝藏好物#
分享几条冬日保持体重不会胖的几条小窍门：
1️⃣戒糖，一年四季即使不是冬天也要戒糖
2️⃣吃饭减慢速度，小口吃饭
3️⃣拒绝暴饮暴食，不规律的饮食习惯
4️⃣吃饭前先喝水
5️⃣果蔬代替零食，不吃油辣零食
6️⃣吃饭七分饱
7️⃣早饭一定要吃，还要吃的健康
8️⃣记录体重
9️⃣拒绝减肥产品 2广州 2广州
最适合女生锻炼的手臂塑形训练，赶紧Get起来！

今天我们要使用最适合，女孩子锻炼的手臂训练动作，通过以下高效的手臂塑形训练，

你可以锻炼到你的肱二头肌和肱三头肌，这些动作你在家里就可以锻炼了，你所有需要的只是一副哑铃。

这套哑铃手臂训练方案，共包括4个训练动作，每个动作训练8-12次，

如果你是初学者，你可以在家里每次训练1-2组，如果你是有基础经验的朋友，你可以训练3-4组~#年轻就是全力以赴# L我是超级小周周的微博视频
不管什么时候 只要专注自己就行

你要觉得自己胖 就减肥 并且说到做到不拖沓
你要觉得自己不胖 就好吃好喝生活着

无视周围人对你的指点 不因别人的三言两语就影响到自己心态 你的人生由你自己的决定不要成为一个容易被别人左右的人

要减肥 就花时间多做做功课 看文章 看视频记笔记 了解正确知识 懂得用科学的方法

端正审美 决不一味追求瘦和体重上的数字
因为没有意义 肉眼看着美就行

减少欲望正视自己
因为有可能你不管怎么锻炼
都没办法成为维密模特的身材
#减肥#
2020年的减肥成果：共减重10斤。
主要方法是控制了精制碳水，其实现在碳水吃得还是挺多的，各种粗粮和薯类。我只是有针对性地把面食戒了（除了偶尔忍不住吃了武汉热干面）。
起效最快的时候是1-3月疫情严重期间，我分析应该是没有外食再加上迅速减少碳水，身体能较快反应。后来是长时间平台期，我已经习惯了，也不经常称体重。
今年运动做得少，一是犯懒，而是下半年挺累的，不想太为难自己，精神足的时候会去跑步。
通过继续分析饮食，发现我“吃水果过量”这个大bug，于是严控高糖水果，在年底，体重又有了轻微下降。
具体饮食建议，请大家参考地中海饮食，我基本上努力按照这个套路来。今年只是控制了精制碳水和高糖水果，并没有饿自己，运动量也不多。竟然能够取得10斤的减重成绩，非常优秀了！
2017-2019是我运动比较狠的三年（我这人在自控力和执行力方面确实还可以），但由于没有发现饮食结构中面食和水果这两个bug，体重不仅没减，反而有上升趋势。可见，饮食比运动还要重要。
好啦，这就是2020年减肥理念的精髓，很开心我能以一个正常的体重迎来40岁，小肚子没了，腰围下70cm了。希望2021年能够继续科学理智地分析调控自己，健康和身材都更好。我们一起努力。
🎄圣诞快乐姐妹们！
🧏🏻‍♀️减脂日记 12.25
•昨天休息了一天，完全没有运动，没有特别控制饮食还熬了夜➕睡前偷吃hhh今早果然体重回升，+了0.4kg但体脂稳降中
•所以今天想跟你们聊聊『减脂期间体重波动』的问题
减肥难都有这困扰吧？体重有降就会升，上周我体重直线下降第六天明显训练都虚了，必须休息，体重小幅回升，但状态重新满格。如果你某一天体重回升，回顾前一天自己的状态，千万不要被一时的波动扰乱了计划。减肥，拼的是心态！（认真脸）以及如果你下定决心要减，就别总想着欺骗餐，欺骗餐≠报复性进食
•🙋你们想看的内容，想问的问题，都来评论！还有说要跟我一起减的，赶紧排队上车了🚌
#再冷也要运动##运动博主宠粉月#
想减肥成功，
牢记以下4个“真理”：

1，不吃早餐、过午不食都别信。热量配比按照早餐30%。午餐40%。晚餐30%搭配。

2，体重下降，不代表减脂成功。一般情况下，男性体脂率低于20%，女性体脂率低于30%，才算正常。

3，减脂要积极，但不要着急。对于成年人来说，每周减1-3斤是最健康合理的。体重基数大的人可能会快一些。

4，熬夜真的会让你变胖，如果你每晚睡眠低于8个小时，那你的皮质醇水平会上升，导致食欲增加，体重上升。
家庭进阶燃脂运动，5个动作高效燃脂，还能提高基础代谢

减脂的关键是什么呢？答案就是五个字：提高基础代谢！

研究表明，在高强度运动后的24～28小时中，基础代谢所消耗的能量可增加100～200千卡，但中小强度运动没有这种效果。

今天小周周推荐的进阶运动，是可以有效提升我们的基础代谢的运动方式。练习时要注意，保持核心稳定。

跳跃的动作要注意脚尖先落地，保护膝盖动作。

5个动作为一组，组间休息两分钟，共完成3组。#年轻就是全力以赴# L我是超级小周周的微博视频
#减肥塑型 狼叔就行#
给大家一个建议
当你练很多动作却很难进步时
那就重新回来基础动作上来
保证有惊喜
很多含胸驼背的孩纸练了很多稀奇古怪的动作
却收效甚微
那就试试这个拉伸动作吧
瑜伽和普拉提都会用到
对胸和肩膀有拉伸的效果
同时还可以紧致大腿前侧
狼叔个人的锻炼经验是抬起来以后
眼睛要往上看
头要往后仰
你会感觉脖子的皮肤都会拉伸的感觉
这个动作唯一的不足之处就是初学者练的时候可能有点喘不上气
别急
练一段时间就好了
就像小孩学走路一样
没有谁两天就完全健步如飞的
赶紧试试吧 L郎叔减肥塑型的微博视频
冬天还好，夏天跟朋友挥手告别的时候，
手臂上的赘肉，有没有在颤抖

还不趁着冬日宅家，
先把手臂上的多余脂肪减下去~

7个简单动作，每周安排锻炼三次左右，每次3到4次。
人家都说一周就见效，咱们时间久点！巩固下！
明年开春，立见分晓 L魔法瘦身课堂的微博视频 ​​​​
6款低脂减脂汤

1⃣️ 刮油水汤
💡清肠刮油水的一锅，多喝几碗哦
食材：香菜+豆腐+海带+黄瓜+盐
方法：
清水煮滚后，把食材放入一起煮几分种就好，也可以放冬瓜

2⃣️ 鸡胸肉丸胡萝卜山药汤
💡鸡胸肉高蛋白，几乎没有什么脂肪，和山药萝卜在一起饱腹感更好喝
食材：鸡胸肉+胡萝卜+山药+玉米+蔬菜
方法：
1.鸡胸肉打碎+放一点盐+放入玉米豌豆混合
2.捏成鸡胸肉丸子
3.清水煮滚后先放入：玉米胡萝卜煮+再放入山药鸡胸肉丸子

3⃣️娃娃魔芋丝虾仁汤
💡魔芋丝0碳水低卡，娃娃菜卡路里低
食材：娃娃菜+魔芋丝一盒+虾仁+葱
方法：清水煮滚后，一起放入

4⃣️番茄虾仁豆腐汤
💡植物蛋白+蛋白质结合，低卡低脂
食材：番茄+虾仁+鸡蛋+豆腐+菌菇
方法：番茄去皮+沸水煮滚后把食材以此放入+加入鸡蛋

5⃣️ 牛奶西兰花鸡胸肉蔬菜汤
食材：脱脂牛奶+西兰花+鸡胸肉+胡萝卜
方法：水煮鸡胸肉+西兰花+胡萝卜，再另起一锅煮牛奶，放入食材👌搞定
💡自带奶香味，鸡胸肉和西兰花健身的宝宝要多吃哦

6⃣️龙利鱼番茄菌菇豆腐汤
食材：龙利鱼+番茄+蟹味菇+老豆腐+鸡蛋+魔芋丝
方法：鸡蛋液放一点橄榄油变蛋皮拿出，
番茄去皮+依次放入上面的食材一起煮，再放入蛋皮。
💡自带酸酸的口感，龙利鱼没有骨头，做汤好喝，搭配魔芋丝，可以经常喝
全程站立｜4分钟tabata瘦腰腹跟练
🔹不用任何器械工具（包括瑜伽垫都不用）
🔹不用仰卧、不用趴，全程站立！
🔹八个动作全部为站立瘦腰腹动作
🔹两个锻炼腹直肌，其余六个主要锻炼腹斜肌
-
👉跟着音乐节奏做即可
👉每次做3-4组

#年轻就是全力以赴##腹部训练# #健身教程# L美容美妆汇的微博视频
我最喜欢的港片场景，是《大内密探零零发》里，夫妻吵架正酣，刘嘉玲突然抬头问周星驰：你饿不饿，我煮碗面给你吃啊？这一直是我认为最好的爱情——不是风花雪月，不是情意绵绵，不是如胶似漆；而是不管如何争吵，流泪，痛，恨，最后的最后，只要一碗面就可以化解，世俗而温暖。#减肥成功经验# 老客户前前后后瘦了❷❾斤，还是断断续续吃的✌️继续回购套餐继续瘦怎么说呢，瘦是一种天赋，胖是一种选择！不是所有人都有天赋，但至少可以选择不那么胖💋#健康减肥##瘦腿瘦肚子瘦腰瘦脸瘦手臂#
【做完你炸了！30分钟全身超燃脂HIIT运动】

想要30分钟的高强度训练？
来试试这个吧！
瘦肚子瘦手臂瘦全身~
眼看着卡路里的消耗蹭蹭上涨，绝对有满足感！
看完了留言告诉我这个强度是不是达标？
#再冷也要运动# #运动达人# L艾琳鱼鱼被注册了的微博视频 ​​​​
【减脂】和【增肌】其实是一家人，只是你需要带他们互相认识一下！

Intermittent fasting（间歇性断食）是现在全球比较热的减脂饮食方式，比如16（断食）-8（进食），是比较常规的进食时间安排！

但是间歇性断食可能会导致肌肉的流失，或者保持原有肌肉含量，是否可能在减脂的同时，还能达到增肌的效果呢？

今天就有Jim Stefani教授为我们带来4个增肌又减脂的小技巧！

涉及①进食量②进食时间③进食种类④健身时间安排  L全球美体健身的微博视频
减肥

身高：170
初始体重：144.6斤
今日体重：129斤
已瘦体重：15.6斤
运动：无

今天早上64.5，忘记拍照啦！重了一丢丢，明天估计还会涨！不过没事，做好准备了

今天给自己放了一天假，过节就当放纵日吧
从早吃到晚，也没停，鸭脖子鸭、🍓呀、栗子呀，好些都没来得及拍照呢，哈哈哈哈哈。

21世纪20年代最后一个圣诞，希望快乐不止圣诞这一天，愿新的一年仍有阳光满路，温暖如初呀！

也希望接下来的生活，有努力，有付出，也有收获，有快乐，有圣诞老人和糖果！
#糖糖减肥打卡##诞愿有你##祝福2021#
减肥这件事，对人对狗都不容易而且都因个人和个狗体质差异好大。四月和十七从九月底一起吃减肥粮，对四月特别奏效，她的体重从9.9公斤一路瘦到7.85公斤，主要原因是她特别有骨气，不喜欢吃减肥粮就坚决抵制，绝食到不得不喂她少量鸡胸肉维持营养，瘦了四斤多对一只小狗来说真是巨大成就，现在已经变成有腰身曲线的小狗了；十七呢，咱也不知道怎么回事，适应能力非常强，从一开始不喜欢减肥粮到勉强吃几颗再到后来一顿吃两盆，可谓是能屈能伸的小狗，体重从11.6公斤不降反升，先是涨到11.8，然后才慢慢掉到11.5，总而言之是没什么变化。两个小家伙，各有各的个性，一个倔强坚定有骨气一个随和黏人无节操，事实证明，减肥这事还得靠倔劲儿！
#花草和小毛#
#减肥日记# 两餐之间饿了肿么破？

到本日减肥四个半月，减重35斤。因为每天两顿主餐都是沙拉，所以不到饭点就饿的情况时有发生。

对此我表示热烈欢迎，由之前产后抑郁的经验（每天没食欲，胃都抽痛了也不想吃），如果我都感觉不到饿了，那十有八九是我减出毛病了！

所以如果两餐间有饥饿感，我会很勤快的满足自己。不过要用比较鸡贼的方法来实现：

比如午餐前饿了，我就把沙拉外卖里配送的海苔碎给舔光。

比如下午饿了就把每天限额一个的苹果吃了。不饿这个苹果就顺延到下次再说。

但是要注意：
睡前饿了，这时…可不能吃。每天睡前有饥饿感，第二天早上上秤有惊喜！

这个鸡贼体现在哪儿呢？

就是我一天的摄入总量是不变的。只是把正餐中可以单独拆分的零部件给提前享用了。

这才是正儿八经而且没有暴饮暴食副作用的“欺骗餐”。
【说一个减肥技巧：甜食留在早上吃】减肥时，其实不一定需要告别巧克力、蛋糕等甜食，以色列特拉维夫大学医学系一项研究表明，甜食留在早餐时吃，不但不影响减肥计划，瘦下来后还不容易反弹。研究者解释，早晨身体的新陈代谢最旺盛，能燃烧掉多余的热量，早上进食也最能抑制身体内刺激食欲的激素。此外，若太严格抑制对甜食的欲望，长期下来反而容易对甜食上瘾。利用早餐适当解馋，就不会整天想着这些食物。#陈志朋的减肥菜单#
【有氧运动和无氧运动的区别 哪个更适合减肥？】️
①有氧运动，在身体充分供氧下进行，强度低、有节奏、持续时间较长，如游泳、骑车、慢跑，能消耗脂肪，适合减肥；️
②无氧运动，在肌肉“缺氧”下进行，强度大，需爆发力，如举重、短跑、俯卧撑，能让肌肉线条感十足，适合增肌和塑形。 健身要出效果，一定要讲科学哟！

#别在妈妈打麻将时要生活费#  L笑迷妹了的微博视频
其实不想让老公减肥成功。

因为，

特别喜欢我老公的胖肚肚，到了无法自拔的程度。

圆圆的，软软的，光滑的，戳一下会duang duang的胖肚子简直太可爱啦！什么解压发泄玩具都比不上埋肚肚五分钟，简直是专属我的人薄荷。

但是老公的体重确实已经超过健康标准很多了，身边所有亲朋好友都在提醒他减肥了，他自己也觉得身体状态确实没有瘦的时候好，越来越下狠心减肥。我也深知出于健康考量这个肚肚是非减不可的，已经在督促他控制饮食加强锻炼了。

可我一想到肚肚会消失就好伤心，虽然老公安慰我说他会控制到标准体重又有一点点小肚子的状态，但那样肚肚就会小很多了呀。更何况我见过他之前瘦的照片，真的是精瘦得跟猴一样....我经常跟他说，如果我认识你的时候你是以前瘦的样子，我可能根本不会喜欢你

每次老公觉得自己胖偷偷自卑的时候都会很心疼，一方面希望他瘦下来，这样他就会更健康也更有自信；但另一方面又很想告诉他我就喜欢你胖的样子，你胖胖的样子才可爱，可又担心会对他的减肥起到反作用（我公婆就曾一针见血地指出我老公一直瘦不下来肯定是因为我不嫌弃他胖他没有动力......）

太难了！呜呜

知乎/匿名用户
其实不想让老公减肥成功。

因为，

特别喜欢我老公的胖肚肚，到了无法自拔的程度。

圆圆的，软软的，光滑的，戳一下会duang duang的胖肚子简直太可爱啦！什么解压发泄玩具都比不上埋肚肚五分钟，简直是专属我的人薄荷。

但是老公的体重确实已经超过健康标准很多了，身边所有亲朋好友都在提醒他减肥了，他自己也觉得身体状态确实没有瘦的时候好，越来越下狠心减肥。我也深知出于健康考量这个肚肚是非减不可的，已经在督促他控制饮食加强锻炼了。

可我一想到肚肚会消失就好伤心，虽然老公安慰我说他会控制到标准体重又有一点点小肚子的状态，但那样肚肚就会小很多了呀。更何况我见过他之前瘦的照片，真的是精瘦得跟猴一样....我经常跟他说，如果我认识你的时候你是以前瘦的样子，我可能根本不会喜欢你

每次老公觉得自己胖偷偷自卑的时候都会很心疼，一方面希望他瘦下来，这样他就会更健康也更有自信；但另一方面又很想告诉他我就喜欢你胖的样子，你胖胖的样子才可爱，可又担心会对他的减肥起到反作用（我公婆就曾一针见血地指出我老公一直瘦不下来肯定是因为我不嫌弃他胖他没有动力......）

太难了！呜呜

知乎/匿名用户
【如何通过调整饮食改善代谢，成为易瘦体质的方法】单单靠节食或有氧运动很难实现”保证身体健康的同时长期有效不反弹”的减肥。提升身体代谢才是最有效的减肥方法，打造不会发胖的体质。

1、饿的时候不要吃米面糖类等食物，改成鸡蛋、肉类、鱼类等蛋白质，空腹时摄取糖类身体就会进入【糖类代谢模式】，但摄入蛋白质、脂质、维生素矿物质时，身体就会进入消耗脂肪的【脂质代谢模式】。

2、多吃蛋白质将更易于脂肪的燃烧且为美肌输送营养素。富含蛋白质食物：肉、鱼、蛋、黄豆制品、乳制品等等。

3、少吃小麦为原料的面食：乌龙面、拉面等等，尤其是酱料很多，小麦是发胖食物之王且会促进食欲。

4、面包、米饭、蛋糕等含大量糖类，摄入较多会在体内囤积为脂肪，且与体内水分结合导致身体浮肿。如果实在想吃面包请杜绝甜面包选择可以充分咀嚼的硬面包。

5、吃米饭的时候每餐吃160克就差不多了，细嚼慢咽好好品尝。

6、酥酥脆脆的混合营养麦片=又甜又好吃的点心，一大早就吃甜食不可能变瘦。

7、酵素饮品很像酵素但不是酵素！不管喝多少都不会变瘦。

8、营养成分丰富的食物：鸡蛋、肝脏、发酵黄豆、鲭鱼、杏仁、酪梨、起司等。

9、以肉鱼等动物性蛋白质为优先选择，想要减脂一定要杜绝蔬菜吃到饱！！！

10、零卡饮料不一定真的没有卡路里（100ML五大卡以下即可标零卡），持续饮用就无法摆脱糖类依存症。

11、镁元素可提高代谢，而海盐中的镁可弥补食物中的不足，富含镁的食物：黄豆、坚果、海藻类。

12、贫血与体虚的女生容易虚胖！人体温度下降一度，基础代谢降低13%至14%，摄取蛋白质和铁质能帮助血液循环，推荐食用猪肝及瘦肉。

13、提升代谢的好油：青背鱼等鱼贝类、核桃、亚麻仁油、芝麻油等。促使肥胖的坏油：棕榈油、植物油（加工食品标示中所示的植物性油脂）。

14、不喝水身体代谢能力会下降，但是喝很多水也无法提升代谢，对于代谢能力一般的人来说喝太多水会导致水肿。

15、在牛排和汉堡排中选择料理方式简单的牛排，保证营养的同时也保证咀嚼的次数。

16、若实在想吃蛋糕，可在鲜奶油蛋糕与起司蛋糕中选择起司蛋糕。吃蛋糕配咖啡比配红茶好。

17、大豆异黄酮有益美容，但需注意不要摄取过量，在女性荷尔蒙旺盛时期，大量的大豆异黄酮会体内雌性激素过多将导致经前症候群经痛更严重，并且容易形成下半身肥胖。

18、花椰菜是提升代谢力和美容养颜不可或缺的超强食物之一。牡蛎是女性的营养宝库。鲣鱼比其他鱼类含有更高的蛋白质，更低的脂肪，有丰富的维生素b群。各种香肠，热狗以及收银台旁的加工食品都应该尽量避免。

19、吃脂质丰富的坚果能提升代谢，但是不可以和糖类一起吃。

20、吃低热量饮食很难提高代谢，低热量减肥法从长期来看是无效且不利于身体健康的。重要的是摄取蛋白质，而非蔬菜优先。
#谜之减脂营#【12-4期｜报名开启】谜之减脂营是我亲自指导的1V1线上减脂营。在短短的2周时间内，你不仅可以学习到科学的减脂方法，还能够看到明显的体型改变。通过减脂营的学习，你将养成良好的减脂习惯，使自己在结营后也能独立完成未来的减脂修行。报名方式请看图①，往届学员反馈请看图②-⑨，供报名参考
