中华儿女超话 #王俊凯中华儿女# 在流量就意味着大众关注度的时代，他思考如何让自己的影响力传递出一种正确的价值。在他心目中，“优秀”的定义是为国家、社会，为大众带来正能量，带来积极的影响。一起来看@TFBOYS-王俊凯 的励志宣言。 L中华儿女报刊社的微博视频 ​​​​
中华儿女超话 #王俊凯中华儿女# 每个年轻人都有想要追梦的愿望，作为公众人物，希望能持续给大家这种正能量。他说，让不认可的人认可自己，是一件很“酷”的事情。2020年《中华儿女》收官刊杂志&海报将于12月27日13点正式开启预售，和@TFBOYS-王俊凯 一起，感受梦想的力量。 ​​​​
#王一博年度艺能之星#王一博的奖状、聘书、奖杯与荣誉证书~热爱公益 关注消防 冬奥推广 文化交流 金鹰奖杯….王一博优秀，正能量偶像@UNIQ-王一博 #乐华声明# ​​​​
郑爽超话zs#正能量偶像郑爽# 贝微微说“对于潜藏的敌人，最好的解决办法，就是让她连上场的机会都没有。” ​​​爽子爽粉爽姐爽妹郑爽粉丝@郑爽SZ 净化郑爽首页我来了 ​​​​
#正能量偶像郑爽# zs#郑爽聂小倩# 郑爽追哥第三期甜向混剪爽姐你超甜〡观众都喜欢你的人形弹幕，路人却吐槽#杨幂# 可见郑爽比幂次方漂亮多了 L一臻清酒的微博视频 ​​​​
#肖战# 这位姑娘分享的感悟让人从字里行间感受到一位优质偶像能够给人带来多大的精神激励，喜欢肖战的过程其实就是成为更好自己的过程，期间一点一滴的心得体会、在个人工作事业奋斗道路上的拼搏跋涉，都是毕生的财富。#肖战正能量艺人# @X玖少年团肖战DAYTOY ​​​​
#正能量偶像郑爽# zs#郑爽苏嘉蔓# 从现在开始，正版们都多净化gc既然有人说晚上再来。我们就奉陪到底👏保护一下自己的耗子，不够就补，爽粉们现在开始多带关键词发帖净化吧把郑爽粉丝努力且善良打在公屏上@郑爽SZ 爽子爽妹爽姐sz小爽 ​​​​
祝#黄子韬1227出道九周年# 快乐，这一年忙了不少啊！感觉韬韬和粉丝之间的相处模式一直都很正能量，自己拼事业，一直要求粉丝能过好自己的生活，能开开心心过好每一天，暖心大男孩，salute～  L星娱酱的微博视频 ​​​​
#00后小伙的宝藏收藏癖#感受到了满满的正能量，这才是我们的下一代应该有的样子，他很棒！L娱乐圈哔哔的微博视频 ​​​​
王俊凯超话 #王俊凯中华儿女# @TFBOYS-王俊凯 登《中华儿女》2020年收官刊封面，一身简约西装配上坚定眼神，身姿挺拔尽显青春风采，和正能量偶像王俊凯一起拥抱梦想，感受追梦力量 ​​​​
CCTV分享肖战作品播放量达310万，正能量艺人实至名归 #肖战年度星力量# @X玖少年团肖战DAYTOY  °CCTV分享肖战作品播放量达310万，正能量艺人... ​​​​
肖战再度登上电视荧屏，这次是央视播放的公益短片，不愧是正能量#肖战年度星力量# @X玖少年团肖战DAYTOY  °肖战再度登上电视荧屏，这次是央视播放的公益... ​​​​
#央视跨年盛典嘉宾阵容# 期待正能量歌手王源的央视跨年啊！一起来回顾王源央视演唱过的《长歌行》“少壮要努力，老大无伤悲，未来握手里，青春本无畏”12.31舞台见！@TFBOYS-王源 L影视剧未央的微博视频 ​ ​​​​
#郑爽正能量# zs#郑爽绝密者# 郑爽 爽子想让星星住进你的眼里，这样你的眼中便没有了浑浊；想让月亮住进你梦里，这样你的梦便是香甜的，想让太阳住进你的心里，这样你的心便总是暖暖的@郑爽SZ ​​​​
#了不起的女孩# 最喜欢沈思怡了， 她的价值观非常正能量，为了梦想而努力，最欣赏这样的女孩子了！这就是我心目中的女神#金晨说了不起的女孩就要赢# ​​​​
香港青年很刚：相信“中国崩溃论”的人都是井底之蛙，是内地帮助令香港经济才能向前走，不要忘恩负义！#守护香港##正能量# L帝吧官微的微博视频 ​​​​
哈哈哈哈哈哈王俊凯这张公式照真的被用了好多次啊！从19年开始，就成了说大事活动官宣专用图！不愧是端正俊朗，根正苗红的正能量青年凯！1月1日晚8点央视1套+新闻频道，期待王俊凯《开讲啦》#王俊凯官宣海报专用图#@TFBOYS-王俊凯 ​​​​
#郑爽# zs #郑爽正能量# 和@郑爽SZ 一起做公益！一起传播正能量！公益路上，每个人都是不可替代的一份力量作为本期《中华志愿者》公益嘉宾，一起来听听小爽的呼吁倡导吧～ L中华志愿者杂志社的微博视频 ​ 2蛟河市 ​​​​
#蔡依林一字马#蔡依林微博晒出自己练瑜伽的照片，不得不说姐姐的身材是真好，柔韧度超强，身材比例太🉑️了吧 ，这样正能量的女神谁不爱？ ​来看一下姐姐唱歌跳舞的视频吧！  L爱豆星娱的微博视频 ​​​​
每天都会做的事就是喝咖啡了，最近发掘雀巢这款随时随刻3秒即溶精品原声风味咖啡，简直不要再方便了！无浓缩慢冻干技术，不耗损咖啡原始风味，0糖0添加，去水肿，加速新陈代谢，唤醒我满满正能量的一天~！#再冷也要运动##粉群宠粉季# ​​​​
王俊凯《中华儿女》2020收官封面人物登重量级杂志封面，也是首次艺人合刊！本来是半月刊，24期！本次为整12月刊！成为首个合刊的艺人和正能量艺人一起拥抱梦想的青春，以梦为马，不负韶华#王俊凯中华儿女封面#@TFBOYS-王俊凯 ​ ​​​​
#王源加盟央视跨年晚会#王源#央视跨年盛典# 海报公开以青春之名，奏响时代乐章！期待正能量歌手源的第二个跨年舞台，2021尽如所期，12.31舞台见～@TFBOYS-王源 L影视剧未央的微博视频 ​​​​
#肖战年度星力量#来看一看演员肖战在<陈情令>里88场不重样的神仙哭戏！#肖战正能量艺人# cr L-無言亦語-的微博视频 ​ ​​​​
#刘亦菲是胖了吗# #刘亦菲正能量# #刘亦菲是胖了# 镜头里可能会显胖，现实中神仙姐姐还是神仙姐姐~ ​​​​
#北京跨年阵容# 她是用《无价之姐》传递向上价值观的正能量明星，她的坚持与突破鼓励着无数追梦人。@李宇春 官宣加盟#北京卫视跨年# ，期待春春的北京跨年大秀！ ​​​​
#肖战年度星力量#恭喜肖战获得2020星推榜年度星力量！努力踏实又满满正能量的小赞，希望未来越来越好 顺顺利利 平安喜乐啊～来重温一下歌手战绝帅舞台《用尽我的一切奔向你》@X玖少年团肖战DAYTOY  L影视剧未央的微博视频 ​ ​​​​
#央视跨年盛典嘉宾阵容#期待wuli杨幂，大幂幂的精彩表演啊！，为大幂幂疯狂打call～正能量偶像～ L职业观众的微博视频 ​​​​
#李飞谈选秀男团连续塌房#李飞表示偶像就要树立正确的价值观不要小小年纪私生活混乱 还朝三暮四你觉得时代少年团和R1SE哪个正能量  ​​​ ​​​​
王俊凯中华儿女励志宣言：我骄傲我是中华儿女 ​​！和小凯一起传递正能量！做最优秀的追梦人！青年演员王俊凯的待映作品《749》《731》《1921》！期待跨年夜的新舞台！让我们一起迎来崭新幸福的2021！ L娱三少的微博视频 ​​​​
金句源源不断，有的时候真诚的善意会给人带来很多正能量，暖心的幂，虽然一个小小的举动，但是很打动人心#杨幂陌生人的善意是贵重的礼物# L星闻情报的微博视频 ​​​​
吴亦凡#央视跨年盛典# 官宣海报公开！被央视盖章认证的正能量青年，12.31期待歌手凡的跨年双舞台！先来回顾一下央视公益舞台演唱《天地》吧～@Mr_凡先生 L影视剧未央的微博视频 ​ ​​​​
#王一博年度艺能之星#太全能了吧！王一博的奖状、聘书、奖杯与荣誉证书！！！致力于公益、消防、文化交流的宝藏男孩！正能量偶像没错了！ ​​​​
#大江大河# 心无旁骛搞技术，宋运辉正能量之光 L不可以剧荒的微博视频 ​​​​
#肖战年度星力量# 恭喜肖战获2020腾讯娱乐年度盛典：星推榜年度星力量！从设计师到歌手到演员，一步一个脚印，一点点的蜕变和成长！是真诚的，是勇敢的，是正能量的，每一次带来的都是惊喜。往后的路还要继续努力前行，一起加油冲！期待肖战未来更多精彩~@X玖少年团肖战DAYTOY ​​​​
刘昊然超话 ｜#刘昊然最难忘的一课#  天使老师，传播正能量！故事刚刚开始…… ​ ​​​​
王俊凯登上《中华儿女》十二月刊封面，本周拿下3刊5封！和正能量艺人王俊凯一起感受梦想的力量，坚定前行，以梦为马，不负韶华！ ​​​​
#王俊凯中华儿女#王俊凯《中华儿女》励志宣言王俊凯：我骄傲我是中华儿女在他心目中，“优秀”的定义是为国家、社会，为大众带来正能量，带来积极的影响！@TFBOYS-王俊凯 L圈内教父的微博视频 ​​​​
祝#黄子韬1227出道九周年# 快乐，这一年忙了不少啊！感觉韬韬和粉丝之间的相处模式一直都很正能量，自己拼事业，一直要求粉丝能过好自己的生活，能开开心心过好每一天，暖心大男孩，salute～#娱乐影像力# L扒圈婆的微博视频 ​​​​
李易峰录制《理想照耀中国——国家广播电视总局举办的电视剧展播活动启动仪式》期待正能量偶像李易峰的新舞台@李易峰 ​​​ ​​​​
#马嘉祺谈偶像贩卖梦想#感谢你一直以来的努力！带给所有人正能量！ L综艺那些事的微博视频 ​​​​
#王俊凯中华儿女封面#  王俊凯《中华儿女》十二月刊封面～小凯身穿蓝色西装造型正气，精神气儿很足！一直都是正能量的传播者，年轻一代的榜样哇 ​​​​
#黄渤和2020说再见#“就像你现在看到的景色一样，你觉得它是朝阳还是夕阳？心里充满希望，它就是朝阳。”蟹蟹黄渤带给大家的正能量，2020即将过去，2021继续加油！ L国产剧研究中心的微博视频 ​​​​
爱好学习背单词看英语书、自律管得着自己、休息的时候去看书我的学习标杆，正能量偶像严浩翔超话  ​​​​
王俊凯登上《中华儿女》杂志2020年收官刊封面人物正能量小凯太棒棒了 ​​​​
【生日快乐！#消防员过生日蜡烛没吹秒出警#】近日，黑龙江哈尔滨，一位消防员过生日，刚刚点上蜡烛，听到接警员说出警了，所有人撒腿就跑。消防员说：警铃就是命令，这在我们生活中挺平常的。辛苦了！为消防员的敬业点赞！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 ​​​​
#由你音乐榜# #黄子韬1227出道九周年# 无论是作为歌手、演员还是在综艺都给大家带来了很多作品，永远充满快乐与正能量的韬韬@YKYBtao-黄子韬 出道9周年快乐 L黄子韬ZTAO工作室的微博视频 ​​​​
王俊凯CCTV-1《开讲啦》预告海报演唱航天科普主题曲《摘星少年》，期待正能量偶像王俊凯! 综艺妙姐超话 ​​​​
陈伟霆知道不能拍照就抱抱，让女皇播出时截图，最后还亲笔签名送给粉丝，主理人真的太太太暖心，正能量满满@William威廉陈伟霆 #陈伟霆潮流合伙人2#陈伟霆超话 L酷妹攒兔粮的微博视频 ​​​​
#肖战##肖战正能量艺人# 看我找到了一个野生在逃肖战小兔叽也太可爱了叭 L钮钴禄式追剧的微博视频 ​​​​
#阳光之下# 正道的光！照耀在大地上！阳光之下就是年度警匪扫黑除恶电视剧了！！满满的正能量 ​​​​
#肖战年度星力量#那战队唱的《被风吹过的夏天》真好听我大概听了几百遍吧#肖战正能量艺人# @X玖少年团肖战DAYTOY L东方卫视我们的歌的微博视频 ​​​ ​​​​
#张艺兴担任共青湖南宣传大使#恭喜张艺兴第五年被续聘湖南共青团推广大使！自2016年已连续五年续聘！肩负责任，共同成长，积极弘扬传播正能量！不负青春，不负时代，不负韶华！正能量偶像张艺兴 ​​​​
老人的素养和小伙子的善良，社会需要正能量！L全球趣闻中心的微博视频 ​ ​​​​
易烊千玺真的太暖了，不愧是大家都喜欢的正能量爱豆！蹲下回答选手问题这个动作也太太太暖心了娱乐小Jio超话 L娱乐小Jio的微博视频 ​​​​
郑爽超话zs#正能量偶像郑爽# 大家好，你们都是夜猫子吗？月亮不睡你不睡！请还没睡的爽粉评论评论一下，数一数有多少嗨起来@郑爽SZ ​​​​
#李维嘉# 之前李维嘉因为疑似被经纪人骗暴瘦，还控制不住情绪在节目里哭，维嘉妈妈小燕子在节目中希望观众能多给快乐家族一些正能量，可怜天下父母心啊 L娱评八公的微博视频 ​​​​
王俊凯超话#王俊凯中华儿女#正能量青少年偶像@TFBOYS-王俊凯 荣登《中华儿女》封面。不忘初心努力奋斗，热血无畏勇敢追梦，期待王俊凯更闪闪发光的未来~#王俊凯中华儿女封面# ​​​​
@TFBOYS-王俊凯 登《中华儿女》2020年收官刊封面～一身简约西装配上坚定眼神尽显青春风采！和正能量偶像王俊凯一起拥抱梦想#王俊凯中华儿女# ​​​​
【生日快乐！#消防员过生日蜡烛没吹秒出警#】近日，黑龙江哈尔滨，一位消防员过生日，刚刚点上蜡烛，听到接警员说出警了，所有人撒腿就跑。消防员说：警铃就是命令，这在我们生活中挺平常的。辛苦了！为消防员的敬业点赞！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 ​​​ ​​​​
王俊凯超话#王俊凯中华儿女#《中华儿女》杂志2020年收官刊封面人物——@TFBOYS-王俊凯 ，“鲜衣怒马少年时,且歌且行且从容”，和正能量青年代表王俊凯一起感受梦想的力量吧~#王俊凯中华儿女封面# ​​​​
高甜青春励志剧《良辰美景好时光》即将播出主演：徐璐、林一改编自晋江文学城小说《明枪易躲，暗恋难防》。正能量歌手／计算机大数据的大四学生溢出屏幕的甜呢！男女主颜值都很高，必须追啊！ ​​​​
#2021考研英语作文# 英语一作文 一个喜欢戏剧的小孩跟他爸爸说 别的小朋友不喜欢，他爸爸告诉他你喜欢就好。这个主题可以写戏剧文化是中国传统文化，可以热爱需要弘扬，也可以写成正能量的人生品质：坚持自己的选择；这两个康哥都讲过哦！！ ​​​​
#正能量#自律#健身好久没跑半马啦，感谢小伙伴们陪跑谈笑间轻松就完成哒 L塑身瑜伽的微博视频 ​​​​
#王俊凯中华儿女#  王俊凯《中华儿女》2020收官封面人物！登重量级杂志封面，也是首次艺人合刊！本来是半月刊，24期！本次为整12月刊！成为首个合刊的艺人！大写的优秀 是正能量偶像小凯没错了 ​​​​
郑爽超话 zs#郑爽正能量# 今晚8.00为人气助力官@郑爽SZ 的战队助力！来@东方卫视番茄台 、@优酷  和郑爽一起陪哥哥们追光逐梦吧～姐姐太酷啦甜酷女孩👧#哥哥们在追光# ​​​爽子#追光吧哥哥# ​​​​
高甜青春励志剧《良辰美景好时光》即将播出主演：徐璐、林一改编自晋江文学城小说《明枪易躲，暗恋难防》。正能量歌手／计算机大数据的大四学生溢出屏幕的甜呢！男女主颜值都很高，必须追啊！ ​​​​
肖战超话#肖战正能量艺人#  肖战正能量艺人  #我喜欢肖战#  我喜欢肖战太阳普照大地，万物沐浴阳光，无论太阳在哪里，她应该都希望草木皆荣，月亮与无数的星星，也都在与你同行，世界的温柔，是晚来的善意和干净的你@X玖少年团肖战DAYTOY 肖战  xz  xzgg  xfxO柿子的糖果屋cr:logo ​​​​
新中国 评论界1号正能量大V一个人、首刊、20篇、11页，文风清新犀利、思想深刻敏锐、胸怀天下苍生#中国制造日##纪念毛爷爷诞辰127周年# ​​​​
#正能量#自律#健身好久没跑半马啦，感谢小伙伴们陪跑谈笑间轻松就完成哒 L时尚瘦身Amanda的微博视频 ​​​​
#张艺兴正能量##张艺兴担任共青湖南宣传大使# 正能量青年榜样张艺兴第五年被续聘湖南共青团推广大使！这也是张艺兴自2016年以来连续五年担任湖南共青团宣传工作推广大使，不愧是青年榜样，长沙小骄傲！@努力努力再努力x zyx pd rp lit L圈内偶像的微博视频 ​ ​​​​
#陈镇威穿芭蕾裙#陈镇威穿裙子来表达学芭蕾的男生不应遭受异样眼光，满满的正能量，不得不说身材真的太好了，《舞蹈风暴》的舞者都是神仙！L湖南卫视舞蹈风暴的微博视频 ​​​​
#00后小伙的宝藏收藏癖#可以说非常正能量了，00后也可以收藏与传承，这应该是一种新潮流L娱乐圈哔哔的微博视频 ​​​​
#00后小伙的宝藏收藏癖# 00后的这一代真的太优秀了吧，用自己的方式传承文化，真的是很正能量的啊，努力认真的去做自己喜欢的事就一定能做好的啊。L娱乐圈哔哔的微博视频 ​​​​
#00后小伙的宝藏收藏癖# 年轻人就该这个样子的呀，把自己的喜好做的非常好，成为一种新的文化和以前的文化融入在一起，很好的方式，很正能量啊。L娱乐圈哔哔的微博视频 ​​​​
#00后小伙的宝藏收藏癖#真的蛮正能量的，而且00后有这个心就很不错，也没有一味沉迷于游戏中L娱乐圈哔哔的微博视频 ​​​​
#00后小伙的宝藏收藏癖# 这个00后的小伙子真的很优秀了，很努力，年轻人就应该这样啊，只要将自己喜欢的东西转化为正能量就真的是很好的了。L娱乐圈哔哔的微博视频 ​​​​
#00后小伙的宝藏收藏癖#霸王项羽这个看上去太帅气了，这个小伙子喜欢项羽的话肯定是对传统的军事也很着迷吧，这样的00后很有正能量呀，值得表扬一下子，哈哈，加油，继续好好收藏。 ​​​​
#王一博年度艺能之星# 恭喜王一博喜提年度艺能之星，不愧是全能的酷盖啊心疼#王一博被报假警#，但邪不压正，希望相关人员遵纪守法 正能量爱豆王一博太值得粉了 R娱尊的微博投票 ​​​​
#00后小伙的宝藏收藏癖# 优秀的人一定是努力的人，现在的00后真的很努力，也很正能量啊，热爱传统文化，也在开发新的文化，优秀。L娱乐圈哔哔的微博视频 ​​​​
#00后小伙的宝藏收藏癖# 现在的00后也太优秀了吧，真的是很正能量了，把喜欢的东西学好，用好也是很好的一种方式，把新的东西融入传统文化真的很好啊。L娱乐圈哔哔的微博视频 ​​​​
#00后小伙的宝藏收藏癖#点开之前以为一切都是平平无奇的正能量，没想到还能接收到一碗狗粮，单身狗哭唧唧L吃瓜高材生的微博视频 ​​​​
#爱只会转移不会消失##blueblue的少年#有正能量的话语给我带来了很多的力量的。只要有爱存在的话，生活就不会失去兴趣，人生就不会失去意义，会更完美。 ​​​​
#王一博被报假警# 做什么事都不能没有底线，一次次无下限地去黑一个人会遭到反噬的，王一博说的对无论是喜欢他的还是讨厌他的，都要遵纪守纪，正能量艺人！记得世界需要守则！ ​​​​
正能量的娱乐搞笑超话【你见过情商是负数的人吗？这个女孩就是……那说明读书好啊！#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频 ​​​​
#爱豆v力量# cy#成毅正能量# cy成毅超话成毅在卖萌吗？？？哥我本来就很萌 （请耐心看完，重点在最后 哈哈哈哈哈）@成毅 L粥粥爱喝粥0123的微博视频 ​​​​
这是在为正能量和三观而呼喊，肖战值得我们为之呐喊！谢谢现场的虾，战战走红毯太激动了#肖战# L撒着星星来接你的微博视频 ​​​​
【致敬！#消防员庆生现场秒出警#】近日，黑龙江哈尔滨一位消防员过生日，刚刚点上蜡烛，听到接警员说出警了，所有人撒腿就跑。消防员说：警铃就是命令，这在我们生活中挺平常的。辛苦了！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 ​​​​
中华儿女超话#王俊凯中华儿女# 在流量就意味着大众关注度的时代，他思考如何让自己的影响力传递出一种正确的价值。在他心目中，“优秀”的定义是为国家、社会，为大众带来正能量，带来积极的影响。一起来看@TFBOYS-王俊凯 的励志宣言。 L中华儿女报刊社的微博视频 ​​​@中华儿女报刊社 ​​​​
#肖战# #肖战年度星力量# #肖战正能量艺人# 恭喜肖战荣获2020年腾讯娱乐年度盛典星指数年度星力量，未来可期 L爆客归来的微博视频 ​​​​
【#王一博被报假警#】 今天凌晨乐华娱乐发布声明称王一博在横店剧组休息时被人蓄意匿名报假警，王一博配合调查并证明其清白。王一博随后也发文表示：“喜欢我的人和讨厌我的人都一定要遵纪守法！遵纪守法！遵纪守法” ​。王一博曾说：让流量配得上正能量，是我现在对未来的选择。@UNIQ-王一博 ​​​​
分享一组充满正能量的朋友圈文字背景图 ​​​​
知乎网友发文“老人摔倒后，用手机录像然后去扶真的可以防止被讹吗？”“别说什么正能量，我的事希望只是个例” ​​​​
#罗志祥发文总结2020#如果一个劣迹艺人，可以重返舞台，可以重新回到舞台，也许这是对那些有正能量艺人的不公平。#罗志祥周扬青分手# R半岛新媒体的微博投票 ​​​​
找个这样的男朋友是什么体验，好笑又好气生活阳光灿烂满满一天正能量#新年重启计划##百年亦少年##闲言碎语# L终伴的微博视频 ​​​​
当街用蛋糕砸不戴口罩者，还扬言是正能量。你怎么看？ L军武季的微博视频 ​​​​
有因就有果，有各种瞎折腾的因，就有患病的果。所以，治病求医，其实只是在果上下功夫，效果必然差。一切求医，都是治标不治本。真正的治病，应该从因上预防。好好养生，做个善人，扩大心量，这非常重要。因为心量越大，正能量就越足，人越不容易患病；心量越狭小，就越歪曲，正气越弱，就越容易患病。 ​​​​
【生日快乐！#消防员过生日蜡烛没吹秒出警#】近日，黑龙江哈尔滨，一位消防员过生日，刚刚点上蜡烛，听到接警员说出警了，所有人撒腿就跑。消防员说：警铃就是命令，这在我们生活中挺平常的。辛苦了！为消防员的敬业点赞！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 ​​​​
【生日快乐！#消防员过生日蜡烛没吹秒出警# 】近日，黑龙江哈尔滨，一位消防员过生日，刚刚点上蜡烛，听到接警员说出警了，所有人撒腿就跑。消防员说：警铃就是命令，这在我们生活中挺平常的。辛苦了！为消防员的敬业点赞！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 ​​​ ​​​​
#阳光信用#😊#温暖有你一份# 传播正能量是一份积极的心态，可以让不良情绪释放干净，使自己的内心充满自信、豁达、愉悦、进取；使别人感到暖和、温馨、亲切、友善；使社会和国家团结、正义、文明、和谐。 ​​​​
注入新动能，传递正能量。 ​​​​
你的教练 肯定也跟我一样🙆开心搞锻炼 不开心搞锻炼过节搞锻炼 失恋搞锻炼你门给我安排的教练讷？麻烦@ 一下他#给我一顶圣诞帽#随手拍超话#健身##蜜桃臀##生活正能量打卡##这几天我的心情##2020年最后一次许愿#健身超话 2益阳·益阳万达广场 L你的氮泵女友的微博视频 ​​​​
【Angela一对一咨询反馈】长期咨询者。职业和人生规划，人生困惑咨询。咨询者下三轮瘀堵。每次咨询完都感觉像中医按摩过腿一样，浑身是汗，感觉真气被导入，领口往外冒热气。听得快哭了，脑子里出现一道光。——刘语丝Angela ​ ​​​#微博健康讲堂##正能量##心理学# ​​​​
不像三部电影，更像同一部电影的三个模样。最好的鸡汤能让喝的人发现：连“鸡汤”都是不必要的。正能量不用被补充，正能量只待被察觉。万一哪天想不开或不小心有了孩子，我会用这三部来启蒙他/她的。 ​​​​
#强军正能量# 之所以岁月静好，只不过是有人替你负重前行，早安中国军人#守卫祖国#  L军部六哥的微博视频 ​​​​
南京Hero久竞超话 “早晨起来 拥抱太阳 让身体充满 灿烂的阳光 满满的正能量”除了是专业型解说 @久久哲哲 还是温柔和蔼的劝架型主播@寒夜GodLike 寒夜老师今天拥抱太阳了吗大家都要做一个充满正能量的人哦 L南京Hero久竞的微博视频 ​​​​
好正能量哦！好感动哦！看哭了！  L笑话君的微博视频 ​​​​
用@WB_TS阿豆 今天满满的正能量来和大家说晚安～（你姐的KPL 选手最破圈的是谁呢KPL超话 LKPL的红buff的微博视频 ​​​​
暖❤️狗狗掉进冰冷河里被冻僵，好心女子赤脚下水营救！愿所有生命都能被温柔对待！  #正能量 ##走心视频#  L白菜内部菌的微博视频 ​​​​
正能量的娱乐搞笑超话还真是徐克呀！！以前看的时候都没注意过！大魔头和林青霞演戏了。#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频 ​​​​
暖❤️狗狗掉进冰冷河里被冻僵，好心女子赤脚下水营救！愿所有生命都能被温柔对待！  #正能量 ##走心视频#  L老公都怕的微博的微博视频 ​​​​
暖❤️狗狗掉进冰冷河里被冻僵，好心女子赤脚下水营救！愿所有生命都能被温柔对待！  #正能量 ##走心视频#  L味蕾一姐的微博视频 ​​​​
正能量的收集段子！这狗粮吃的满是冲动…         ​​​​   ​​​​#小视频星辰计划##一分钟创意挑战#  L蒙蒙的微博视频 ​​​​
#早安# 优秀的你，才能遇到优秀的世界。有多少努力，就有多少光芒。新的一天！早安！#正能量##早安语录##早安心语##绍兴青年说#  L一个人的生活语录的微博视频 ​​​ ​​​​
【致敬！#消防员庆生现场秒出警#】近日，黑龙江哈尔滨一位消防员过生日，刚刚点上蜡烛，听到接警员说出警了，所有人撒腿就跑。消防员说：警铃就是命令，这在我们生活中挺平常的。辛苦了！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 ​​​ ​​​​
股市正能量！证监会：下一步，证监会将推动加快修改完善刑事立案追诉标准，不断深化与司法机关的协作配合，坚持“零容忍”打击欺诈发行、信息披露造假等各类证券期货违法犯罪行为，切实提高违法成本，有效保护投资者合法权益，全力保障资本市场平稳健康发展。 ​​​​
小沈龙喊话：以后打打PK剃头的传递负能量的事情我们不干了！咱们多传递点正能量的事情！行吗？ 【#快通社评# ：行不行问粉丝干啥啊？自己知道行不行。说实话，小沈龙也是恰烂饭恰了好一阵子了吧？】 L快通社的微博视频 ​​​​
远离那些故意抹灭你自信让你变自卑的人，多去接触那些阳光爱笑充满正能量的人，时间久了，你会觉得你的生活变得明朗了。 ​​​#治愈系# ​​​​
晚安超话生命里有过一段迷失，才证明我们真切地活着。#励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##官方回应工伤获赔180万律师费90万##治愈不开心# ​​​ ​​​​
你要相信接下来，会有始料不及的运气，会有突如其来的欢喜。 ​ ​​​​#心灵鸡汤正能量# ​​​​
#郑爽正能量# 郑爽又年轻又幼又美，多看美女洗洗眼睛杨幂     马蜂     大幂幂 ​​​​
周震南粉丝公益活动持续进行中！短短十天时间，为环卫工人、智障人士、社区工作人员、养老院老人等送去1350箱蜜谷醉圣诞限量饮品！以偶像之名践行公益，正能量！#周震南# @R1SE-周震南 ​​ ​​​​
明天要出差去陕西的人不知道为啥今天还要在宁波吃顿凉皮肉夹馍加了青椒碎的肉夹馍人间正能量呐！每一口都是大大的满足！🉑️🉑️🉑️（西安的朋友不要打我 ​​​​
南昌消防超话#早安正能量# “须知少年凌云志，曾许人间第一流”   早安@阿消新余粉丝后援会 @消妹南昌粉丝后援会  2南昌 ​​​​
程鹏：全国优秀人民警察荣耀称号获得者。有多少传奇故事，才能配这一身奖章！#致敬英雄##致敬##正能量# L军人之家的微博视频 ​​​​
泰富总经理Lisa姐姐是我钦佩的女中豪杰，为了理想，她一勇无前、披荆斩棘。她像小太阳一样，给身边每个朋友带来欢乐，永远的正能量。她让我感受到自信的力量，做正确的事，吸引志同道合的人。#花式种草##千城千面# O花式种草社区 ​​​​
#传递环保正能量# 全球每年将生产近1000亿件衣服，但是85%的纺织品都要被丢弃和填埋。一个可持续的时尚行业将带来地球环境的积极转变。和赵露思超话  一起关注可持续时尚，爱地球，与我们衣起表白。LELLE官方秒拍账号的秒拍视频 ​ ​​​​
#电视剧巡回检察组# #每一个检察官具备的胆识和勇气# 于叔演技真好，好刚的检察官，坚持本心，不向黑恶势力低头，有这样的胆识和勇气令人钦佩！超级正能量，致敬！ L娱乐传媒君的微博视频 ​​​​
早安超话行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。早安 #励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##早安心语##2020最不想删的一张照片# ​​​​
#朱一龙重启之极海听雷#  #朱一龙吴邪# #朱一龙吴邪特辑#  朱一龙吴邪@朱一龙 白天听晚上听都成听雷明星了，胖爷说的对就得管管他!朱一龙帅气好看，朱一龙谦逊有礼貌，朱一龙热心公益正能量，朱一龙敬业演技好，朱一龙绅士人品好。 ​​​ @朱一龙   L重启之极海听雷官微的微博视频 ​​​ ​​​​
大米叔叔铁粉超话#正能量# 人往往苦恼，在于记忆；人往往心累，在于徘徊；对于一些伤痛的人与事，要学会走过了就要淡漠，转身了就要忘却，只有如此，我们的行囊才不会太沉重，我们的身心才不会太疲乏。要记住，相聚是短暂的，分别是永远的，任何人都不是你永恒的挂牵，任何事都不是你全部的渴盼。 ​​​​
皮克斯正能量动画片《心灵奇旅》，在这个寒冬应该颇能温暖人心。不过豆瓣9.2说实在话，虚高。而且等于是把《寻梦环游记》和《头脑特工队》模式复合起来做了点变化，又套路了一遍，也挺懒省事儿的。 ​​​​
晚安超话生活总是在不经意间，剥开云雾见太阳。#励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##顶格处罚60万成历史##治愈不开心# ​​​ ​​​​
#刘雯同款唐老鸭##唐老鸭“要你好看”# 大表姐代言品牌和迪士尼唐老鸭合作推出联名系列，乐观积极正能量，穿上同款和大表姐摆出唐老鸭同款姿势一起喜迎2021吧！ #DAZZLE 迪士尼唐老鸭# ​​​​
南昌消防超话#晚安心语#   “可以的话，认真生活”     晚安@阿消新余粉丝后援会 @消妹南昌粉丝后援会 (视频由@请不要捏她 提供，有自拍正能量句子视频的这边都欢迎) 2南昌 L南昌消防的微博视频 ​​​​
#石家庄相亲# 【征男友】@缭烟相思 年底还能带个男朋友回家吗？93年，160。本科。俄语专业，曾交换留学俄罗斯。目前从事在线教育，月薪一万。希望你正能量，有一颗奋斗的事业心，善良美好阳光。 ​ 2石家庄 ​​​​
晚安超话接近一个遥不可及的人最好的方式，不是去追逐，而是让自己变优秀。 晚安 #励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##晚安##刑法最新修改内容# ​​​​
#高三男生见义勇为徒手挡刀# 临近艺考在河南徒手替人挡刀的山东帅气小哥哥父亲是警察，传承了警察父亲的一身正气！（闪电新闻）#正能量# L校园咨询君的微博视频 ​​​​
没有什么是一顿火锅解决不了的。—王小机语录12.27#火锅##正能量# L数码王小机的微博视频 ​​​​
下午的阳光暖暖的，很喜欢，我相信命运的宽恕与美好，让我相信这个世界总会出现奇迹的。努力是一种美好的生活态度，无论是顺境还是逆境，感动你的，温暖你的，永远是正能量的你自己！加油吧自己！ #副业##副业推荐# #副业刚需#°淘客副业：闲鱼无货源项目，客户购买产品后要... ​​​​
#北京跨年阵容# 她是用《无价之姐》传递向上价值观的正能量明星，她的坚持与突破鼓励着无数追梦人。@李宇春 官宣加盟北京卫视跨年，期待春春！#李宇春冬奥图标发布推介人# ​​​​
#丁真到村小给孩子们送书##娱乐影像力# 你让我们走进了你的世界，世界也给予了理塘的希望，希望理塘的人民们越来越好！很感动，丁真是你们的大使，我们想通过丁真的眼睛看到你们的努力和变化。多发发这种正能量的，加油！ L娱王爷的微博视频 ​​​​
#朱一龙吴邪#  #朱一龙重启之极海听雷#  #重启之极海听雷#  #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙重启吴邪小三爷太帅了，朱一龙重启吴邪小三爷真有礼貌，跟着正能量演员朱一龙一起做公益@朱一龙 L朱一龙工作室的微博视频 ​​​​
大米叔叔铁粉超话你若抱怨，处处可抱怨；你若成长，事事可成长。你若盛开，清风自来；你若精彩，天自安排。做个内心强大的人，过去，一笑而过；将来，安然以待。很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺。#正能量# ​​​​
高甜青春励志剧《良辰美景好时光》即将播出主演：徐璐、林一正能量歌手／计算机大数据的大四学生男女主颜值都很高，必须追啊！ ​​​ ​​​​
小沈龙喊话：以后打打PK剃头的传递负能量的事情我们不干了！咱们多传递点正能量的事情！行吗？ L快手视点的微博视频 ​​​​
SingtoPrachaya超话#singto狮子公益正能量演员# #Singto# 2020.12.27 Singto ig 更新期待一个VOLG……@Singto_News ​​​​
#传递环保正能量# 【公益#星动力#生活更美丽】变废为宝，一个都不能少。和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起，做好垃圾分类，保护生态环境，让祖国更美丽！肖战公益一路有你超话LCCTV电视剧的微博视频 ​​​ ​​​​
【致敬！#消防员庆生现场秒出警#】近日，黑龙江哈尔滨一位消防员过生日，刚刚点上蜡烛，听到接警员说出警了，所有人撒腿就跑。消防员说：警铃就是命令，这在我们生活中挺平常的。辛苦了！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 ​ 2哈尔滨 ​​​​
#杨幂#   #杨幂正能量#如果被困荒漠带三样东西杨幂可真是个小机灵鬼 L爱追剧的小幂蜂的微博视频 ​​​​
大米叔叔铁粉超话#正能量# 人这一辈子总是在喜怒哀乐，悲伤离合中度过的。要做自己生命中的主角，那就要做到，不管是遭受到什么不顺心的事，不管是遭受到什么悲惨的逆境，都能把握好自己的“度”。都可以做到，在逆境下求生存，在困境下求发展。 ​​​​
#乐华声明#星场如战场，王一博得罪谁了?不管是个人行为还是竞争对手所为，都是在浪费警力资源；只能说是人红了是非一定会多，所以艺人一定要以身作则 率先垂范 立言立行，可以带给社会上更多的正能量。 ​​​​
#传递环保正能量# 全球每年将生产近1000亿件衣服，但是85%的纺织品都要被丢弃和填埋。一个可持续的时尚行业将带来地球环境的积极转变。和赵露思超话  一起关注可持续时尚，爱地球，与我们衣起表白。LELLE官方秒拍账号的秒拍视频 ​ ​​​ ​​​​
但行好事，莫问前程。你尽管善良，福报都在来的路上。 ​​​​#心灵鸡汤正能量# ​​​​
#胡椒正能量# 新化大队康杰玮在市公安系统“强警杯”田径组男子3000米赛跑中勇夺第一名@湖南高速警察 ​​​​
#早安，北京# 追逐阳光的人，总会收获到满满的阳光；追逐快乐的人，也会收获到愉悦。开启满满正能量的一天吧！早安！ ​​​​
#爱豆能量月# cy#成毅正能量# cy成毅超话你对我来说是像星星一样的人，就算很多年以后，也会在记忆里散发微弱却温暖的光。成毅大家做做基本数据呀。数据一天比一天差成毅cy@成毅 ​ ​​​​
不要瞧不起任何人因为你可能惹不起我的观影报告良心无悔正能量宅家剧场小助手 #内地剧##娱乐影像力#  L娱捕手的微博视频 ​​​​
收钱了吧？盲盒无非利用了中国人好赌的基因没看到有多少正能量 ​​​​
#肖战# xz #肖战正能量艺人# 肖战正能量艺人余生请多指教 互夸贴   @X玖少年团肖战DAYTOY 最近工作忙 积分都没拿玩 看见的姐妹 帮忙兔兔 谢谢 ​​​​
#我家的抗美援朝老兵# 🐲 #正能量偶像朱一龙# 征集人@朱一龙 邀请您参与互动，分享您和家人的抗美援朝记忆与故事。让我们和朱一龙一同用力所能及的方式，致敬“最可爱的人”。定格英雄精神，让记忆永不褪色！L中国电影报道的微博视频 ​​​​
“给生活一点正能量”✨ ​​​​
#直播青春正能量#【铭记！这是#2020最特别的一件衣服#】“穿上防护服，我就不是孩子了。”寒冬酷暑，白衣战袍，走过四季，守护生命！2020，铭记这件特殊的战袍守护，也愿我们早日不再用到。L人民日报的微博视频 ​​​​
好人有好报良心无悔我的观影报告一起追剧正能量小助手 #内地剧##娱乐影像力#  L娱捕手的微博视频 ​​​​
#育儿分享# 以下几点教你做个正能量满满的妈妈 ​ ​​​​
#肖战年度星力量##肖战# 恭喜肖战荣获2020年度腾讯娱乐年度盛典 X 星推榜年度星力量热爱可抵岁月漫长，正能量艺人肖战你值得。 L娱乐星期九的微博视频 ​​​​
#成毅正能量# cy#成毅梦醒长安# 成毅 ​​，一个真诚善良的boy,十年潜心修炼，专注打磨演技，低调又谦逊，未来可期！@成毅 ​​​ ​​​​
正能量超话生活是一场演出，角色由你自己挑选，你可以扮黑脸，也可以扮红脸，当然也可以一会儿扮黑脸，一会儿扮红脸，你可以扮演几个角色，喜怒哀乐，完全看你自己，结局也是你自己设定的。#早安心语# ​​​​
恶霸欺负小孩修车师傅举动暖心我的观影报告正能量宅家剧场小助手 #内地剧##娱乐影像力#  L娱捕手的微博视频 ​​​​
#肖战年度星力量#  恭喜肖战获得年度星力量！不愧是正能量偶像！帅哥一定会越来越好的，吃了那么多苦以后总该甜了吧 ​​​​
(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑有一个名字叫＂老 客 户＂ 有一种口碑叫＂朋友介紹＂ 有一种信任叫＂我就找你＂  2020年 把时间留给靠谱的人～#朋友圈文案##微商励志正能量早安晚安语录# ​​​​
正能量的娱乐搞笑超话【杨幂 朱亚文  电影 推荐平行宇宙之恋！车里面有两个大魔头。#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频 ​​​​
正能量超话生活本来就是鲜花和荆棘并存。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。守得初心，等待光明，沉淀后，去做一个温暖的人。#2020年最后一次许愿# ​​​​
#猫猫送你一朵小红花##易烊千玺送你一朵小红花# “公益不是因为这件事有意义你才去做，而是你做了这件事才有意义”，正能量偶像以身作则带动更多粉丝做公益，这才是偶像的力量。 @TFBOYS-易烊千玺  L电影送你一朵小红花的微博视频 ​​​ ​​​​
【致敬！#消防员庆生现场秒出警#】近日，黑龙江哈尔滨一位消防员过生日，刚刚点上蜡烛，听到接警员说出警了，所有人撒腿就跑。消防员说：警铃就是命令，这在我们生活中挺平常的。辛苦了！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 ​​​​
监控下的一幕，平凡的人给了我们最真实的感动。  #中国正能量# L人民正能量的微博视频 ​​​​
#爱豆能量月# cy#成毅正能量# cy成毅超话你对我来说是像星星一样的人，就算很多年以后，也会在记忆里散发微弱却温暖的光。成毅大家做做基本数据呀。数据一天比一天差成毅cy@成毅 ​ ​​​ ​​​​
#王一博机能波普风歌词海报# 你遭受了那么多，被造谣诬陷、被打压、被网爆、被骚扰……还能说出阳光耀眼，不愧是我爱的人，就是这么刚这么正能量加入你的世界是我最骄傲的事@UNIQ-王一博 #王一博我的世界守则# ​​​​
#朱一龙重启之极海听雷#  #朱一龙吴邪# #朱一龙吴邪特辑#  朱一龙吴邪@朱一龙 白天听晚上听都成听雷明星了，胖爷说的对就得管管他!朱一龙帅气好看，朱一龙谦逊有礼貌，朱一龙热心公益正能量，朱一龙敬业演技好，朱一龙绅士人品好。 ​​​ @朱一龙   L重启之极海听雷官微的微博视频 ​​​ ​​​​
#消防火焰蓝#【消防员过生日蜡烛都没来得及吹就出警】#消防员过生日蜡烛没吹秒出警# 近日，黑龙江哈尔滨，一位消防员过生日，刚刚点上蜡烛，警铃一响，所有人冲出去备警。实力诠释：警铃就是命令，辛苦蓝朋友了 @沸点正能量  L沸点正能量的微博视频 ​​ ​​​ ​​​​
白鹿正能量超话 #白鹿玉楼春# ☃️#白鹿长安如故# 优秀的你，才能遇到优秀的世界。有多少努力，就有多少光芒。@白鹿my ​​​​
晚安超话不要有太大压力，生活不是选择，而是热爱。晚安 #励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##晚安心语##央视揭App排名刷榜猫腻# ​​​​
这不是电影画面！当歼-10C遇上歼-16……这样的自由空战对抗演练，比大片还酷！(央视军事）  #守卫祖国##强军正能量# L军部六哥的微博视频 ​​​​
#亥时点评# #2020无价的你#【2020年终演讲：无价！】青春！很正能量！ #再见2020# #短片# O网页链接 L人民日报的微博视频 ​​​​
每天正能量 #二次元条漫# #漫画# ig：flyingmouse365 ​​​​
养马岛的冬景，就是与众不同。清爽干净别致，一起来欣赏吧。#遇见美好##自然风光##正能量##真实和完美哪个更重要# L香饽饽是我啊的微博视频 ​​​​
丁程鑫《博客天下》年度特刊九位文娱人物的 独家专访，九种前行力量的汇聚引领！少年的力量：丁程鑫青春正能量，少年有成，未来可期！@时代少年团-丁程鑫 #内地综艺# #进度条告急# ​​​​
颖虫cp超话#赵丽颖周翡#zly#赵丽颖幸福# 12月27日  捞赵丽颖 颖宝 丽丽子 z/l/y zly ✨神仙颜值赵丽颖，可甜可盐赵丽颖✨赵丽颖正能量，赵丽颖人美心善✨赵丽颖周翡，赵丽颖幸福✨@赵丽颖@赵丽颖@赵丽颖@赵丽颖@赵丽颖 ​​​ ​​​​
暖心的正能量，这些有教养的人，正在偷偷温暖这个世界 ( •́ .̫ •̀ ) ​​​​
#追光吧哥哥#《追光吧哥哥》追了个乱七八糟，正能量在哪！意义在哪！综艺至乐吗？#内地综艺# ​​​​
#李宇春加盟北京卫视跨年# 她是用《无价之姐》传递向上价值观的正能量明星，她的坚持与突破鼓励着无数追梦人。@李宇春 官宣加盟北京卫视跨年 ，期待春春的北京跨年大秀！#李宇春冬奥体育图标推介人# ​​​​
#交警正能量#盘点！2020超暖瞬间，这个世界值得我们为之奋斗，回望2020，记住平凡世界里不平凡的面孔，聚集一道道光，我们一起前行！（歌曲：《像一道光》@张杰  ）  L公安部交通管理局的微博视频 ​​​ ​​​​
大一新生：大二大三都不吃饭吗？    #正能量#  L天天励志的微博视频 ​​​​
#二驴广州演唱会# 小沈龙脱口秀来了，应该不能要出场费吧！#小沈龙# 这是你来KS平台 最正能量一场属于你真正自己的脱口秀！仿佛又回到电视上的你！  L快手网红八卦爆料的微博视频 ​​​​
【致敬！#消防员庆生现场秒出警#】近日，黑龙江哈尔滨一位消防员过生日，刚刚点上蜡烛，听到接警员说出警了，所有人撒腿就跑。消防员说：警铃就是命令，这在我们生活中挺平常的。辛苦了！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 ​​​ ​​​​
心态好，想得开活得不累。没事不惹事，来事不怕事。#1024正能量# #每天传播正能量# ​​​​
正能量的娱乐搞笑超话【火力再强也扛不住万只俄罗斯大熊的进攻《前哨基地》#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频 ​​​​
#黄子韬1227出道九周年# 今天@YKYBtao-黄子韬 出道9周年，回顾这一年，韬韬是演员、歌手，也是龙韬娱乐的老板，把事业安排得满满当当，还一直引导粉丝要有自己的生活，要坚强，还是那个正能量的暖心爱豆～L黄子韬ZTAO工作室的微博视频 ​​​​
#正能量艺人许凯# xk#爱豆v力量#🎹Piano log - 359从前有座灵剑山配乐——王陆海云帆当众翻脸没事翻什么脸！录了我一个半小时！为了赶在零点之前 一点都不完美太难了@许凯soso L大壳子明soso的微博视频 ​​​​
一组充满正能量的文字背景图. ​​​​
世界的运行规则就是：你变优秀了，其他的事情才会跟着好起来。  #心灵鸡汤正能量# ​​​​
娜旅日记超话#正能量心语# 人生是可以设计的，生涯是可以规划的，人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。每一天都是最好的开始。 ​​​​
学佛不是一定要你出家，也不是让你变成一个与众不同的人。真正的佛弟子就是一个正常生活的人，一个善良的人，懂得用佛法降伏自心、调柔安静，消除贪婪、傲慢、嗔心等烦恼，有正能量的人。 ​​​​
#解锁宅家拍照技巧#国庆宅酒店拍的，一起祝福祖国更加繁荣富强，祝福大家幸福健康#你的年末状态##实况心语消息正能量# 2成都 L实况神圣的微博视频 ​​​​
集美们，你们的大奔儿在线拉票啦～很开心入选2020年#种草达人商业价值榜单#呀！
2020年是糟心的一年，但也是充满了爱和正能量的一年！能在这一年跟你们分享我的喜怒哀乐、生活态度、潮流好物，并且引起你们的共鸣，获得大家的支持是我最幸运也最感恩的收获～年末还请大家动动小手，帮个小忙呀
投票戳这里→_→O种草达人商业价值榜
下滑找到亲亲新新-陈大奔儿，点击立即投票，每人每天可以投5⃣️票哟！
投票时间截止到2020年12月28日24:00哦～集美们冲呀！大奔儿能不能成功“出道”就看你们的啦～笔芯
#肖战# 💌 接稿，来自新加坡🇸🇬 ：
        月月你好，我是一枚新加坡粉丝。实不相瞒，我是从报纸看到亚太最帅知道肖战这个人的。之后在酒店看了《诛仙》，最终入坑还是《陈情令》，就是闲着无聊自己上网搜了搜，貌似很火，然后开始看了。那看得我一个津津有味，五天就给看完咯!! 可真是太喜欢太喜欢羡羡了，如此灵动，特别俊美啊！特别惊艳！有几场戏都想冲进屏幕给羡羡一个抱抱，哭得我眼睛肿肿的，呜呜。战羡时期的肖战状态真的好喜欢好喜欢好迷人好迷人。
        过后看了各种活动呀节目呀采访呀，感觉肖战这个人真的好大的魅力哦！在很多方面，他就是我想成为的那种人，比如他热爱生活的那股劲儿，或许是很多时候自己想拥有却没有的。因为欣赏他，所以常能在他身上学到很多，领悟到很多。
        本来我也只局限在ins和油管上，这里想说，肖肖的海外粉真的好多啊！之后是为了更方便得到消息，就注册了wb。好家伙，为了这个wb在海外也够不容易了，我还换了手机，反正就乱乱的，一直丢号，一直换号。
        花了一段时间了解了他所经历的事情，了解之后那个心疼噢，第一次为了陌生人抹泪吧，自己去看了很多，也想了很多，就不多说了，反正就一直支持他到现在。感叹他真的是一个特别好特别值得的人，看到他说的一些话和做的一些事都特别能触动到我。就比如他跟坚果姑娘的一些小故事、各个角色的杀青文，等等……
        就感觉，喜欢上肖肖之后，自己有变温柔了。因为经历过一些事情，明白不能事事都随心，有时候要看开，向阳而生，不然自己就总会处于不满、烦躁的一个状态，还不如都看淡一些。现在常会停下来欣赏和享受生活中的点点滴滴，或许就是日常生活里的一些小瞬间。比如看到漂亮的星空的时候，心里会想着：肖战如果也看到那么美丽的星空，会想些什么呢? 看到可爱的小猫咪的时候，心里会想着：肖战会不会和我一样，觉得它超级可爱呢? 他就是藏在我心里的小温柔，总是喜欢惦记着这个肖哥哥。
        遇到困难的时候，就会想起他说过的话，想想他会怎么做呢？或者，在我伤心难过的时候，他又是一种安慰，而且他的笑容真的好有感染力。
        其实虽然在海外，但是我身边的人有好几个喜欢肖肖的呢！两个星期前被我安利《陈情令》的姐妹，现在已经被肖肖迷得死死的，正热情地问我她该买哪些娃娃了呢！我姐姐也很喜欢肖肖，那是偶然发现的，因为有一天她就拉着一家人去看《庆余年》，说是里面有肖战，哈哈哈，家里也能遇到同担。
        我觉得能喜欢上肖战，我就是最幸福的了！来自一个新加坡小飞侠的心声。
#肖战平安喜乐# #肖战正能量艺人# @X玖少年团肖战DAYTOY （视频cr：家养噬元兽） L仲夏星河月的微博视频
真的非常喜欢能给我积极反馈的人相比在一段关系中总是打压我的，那些无论我做些什么，都会毫不吝啬给予我赞赏，给我带来力量的人才是我生活的宝藏。

毕竟没有人能够存在绝对自信，多多少少都需要外界正面的反馈，再优秀的人一直遭到否定，也会开始自我怀疑。

因为这些正能量，让我知道即便有很多毛病和缺点的自己，也能毫无条件地被偏爱。

所以多多珍惜那些真正对你好的人。
那些愿意鼓励你，给你时间成长的人。

也要学会对身边的人表达爱和赞赏，千万不要觉得这些赞美是多余的，更不要觉得难为情，很可能因为你的积极反馈会让别人有了想要变得更好更值得的信念。
【2020年终演讲：无价】#2020无价的你# 今日，人民日报新媒体邀请@李宇春 联合摄制的#再见2020# 短片温暖上线！短片中的李宇春以一篇诗歌朗诵总结了2020，也传递了2020的爱，这不是第一次李宇春和人民日报合作，早在今年，李宇春联合人民日报创作了多个作品鼓舞了不少人，一首《无价之姐》更是火遍全网，各个行业参与合唱，表达了李宇春对于当下⼥性正能量的价值观，这种种的每件事给予了社会爱意，也让我们看到了鼓励和希望～L人民日报的微博视频
正能量的娱乐搞笑超话好看的皮囊多是人生的过客，有趣的灵魂才是生活的贵宾！我好喜欢贾玲！[#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
看到这样一句话“对不起，郭麒麟这种富二代，我羡慕不起来”。确实，郭麒麟是一个“最惨富二代”。

现在提起郭麒麟，人们总是夸他谦和，有修养，接地气。他是星二代但也是富二代，但这个富二代有点惨。从小父母离异，跟着爷爷奶奶长大。6岁之前没见过父亲。父亲发迹后，迎接他的不是富二代的待遇，而是父亲的挫折教育。郭麒麟曾在相声里调侃说父亲对他是有钱不让花。这是包袱也是事实。也正是在郭德纲这样的教育下，郭麒麟凭借着自己的努力一步步走出来了，获得了外界的好评。

跑车、豪宅、玩世不恭、游手好闲、啃老、纨绔子弟，提到富二代，首先浮现在我们脑海里的可能就是这样一种形象。但像郭麒麟这样正能量的富二代也有不少。比如霍启刚。生在豪门的霍启刚娶了普通人家的郭晶晶之后，化身成为老婆的迷妹，日常秀恩爱撒狗粮，让郭晶晶在家里有话语权。别人炫富是豪宅豪车，奢侈品，他们炫富是不断的做公益。郭晶晶嫁入霍家8年，霍启刚没有任何黑料，国民度大幅度提升，简直成了全民好老公的代表人物。而霍家的声誉也是越来越好。
你还知道哪些具有正能量的富二代？
【#张艺兴再任湖南共青团宣传工作推广大使# 】12月25日上午，“青春新征程，奋进十四五”——续聘张艺兴担任湖南共青团宣传工作推广大使活动在省青少年活动中心举行。团省委宣传部部长汪淑娟为青年演员、歌手、音乐制作人张艺兴颁发“湖南省共青团宣传工作推广大使”聘书。过去五年，张艺兴作为湖南共青团宣传工作推广大使，积极履职，与“青年湖南”新媒体宣传平台一起弘扬主旋律，传播正能量，共建清朗网络空间，号召青年建功新时代。
看到这样一句话“对不起，郭麒麟这种富二代，我羡慕不起来”。确实，郭麒麟是一个“最惨富二代”。

现在提起郭麒麟，人们总是夸他谦和，有修养，接地气。他是星二代但也是富二代，但这个富二代有点惨。从小父母离异，跟着爷爷奶奶长大。6岁之前没见过父亲。父亲发迹后，迎接他的不是富二代的待遇，而是父亲的挫折教育。郭麒麟曾在相声里调侃说父亲对他是有钱不让花。这是包袱也是事实。也正是在郭德纲这样的教育下，郭麒麟凭借着自己的努力一步步走出来了，获得了外界的好评。

跑车、豪宅、玩世不恭、游手好闲、啃老、纨绔子弟，提到富二代，首先浮现在我们脑海里的可能就是这样一种形象。但像郭麒麟这样正能量的富二代也有不少。比如霍启刚。生在豪门的霍启刚娶了普通人家的郭晶晶之后，化身成为老婆的迷妹，日常秀恩爱撒狗粮，让郭晶晶在家里有话语权。别人炫富是豪宅豪车，奢侈品，他们炫富是不断的做公益。郭晶晶嫁入霍家8年，霍启刚没有任何黑料，国民度大幅度提升，简直成了全民好老公的代表人物。而霍家的声誉也是越来越好。
你还知道哪些具有正能量的富二代？
#肖战年度星力量#xz#肖战正能量艺人#
恭喜肖战获得年度星力量，实至名归
「肖战」从歌手到演员，不断解锁新的身份，用努力与汗水一步一个脚印突破自我，时光虽轻描淡写，但每一笔都浓墨重彩，让我们一起做温和而有力量的人，共赴美好的未来！

肖战|竹石送给大家
「做人当君子，君子当如竹」
咬定青山不放松，立根原在破岩中。
千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

和肖战一起坚守不变的初心，加油@X玖少年团肖战DAYTOY L我是随乄心的微博视频 ​
【旧日拾遗】
问:《香蜜沉沉烬如霜》为你带来更多的人气，你也被冠以流量小生，你怎么看流量带给你的关注？
邓伦:一直以来，我的追求就是要做真实的自己，但当流量给你带来了大量关注，当你的一举一动都被放大，你的私生活都被曝光时，如果把握不好的话，这些向你大量涌来的关注可能让你变得不像自己，这是流量带给我的一种考验。
另一方面，流量在某种意义上事件好事，你真的能带动很多人做正能量的事，会影响很多人，包括给别人更多精神支撑，这是非常有意义的事情。
罗云熙超话#能量榜样团体#【公益反馈】#罗云熙1227出道十周年快乐# 为认真落实新时代青少年精神文明思想建设新要求，牢牢把握立德树人的根本任务，罗云熙先生的粉丝@熙水長流丨罗云熙 积极响应国家教育扶贫的号召携手@成美慈善基金会、能量中国平台向能量榜样团体公益工程捐款，用于乡村爱心音乐教室的建设。围绕培育和践行社会主义核心价值观，同时也体现了正能量青年偶像罗云熙先生积极承担社会责任，为中国全面小康社会的建成和伟大复兴梦的实现所作出的贡献。
我从来就知道这个世界不如我想象的好，但是因为王一博，我相信没有那么糟

可也就是这样一个心思纯净甚至有时候看起来傻乎乎坚持的男孩，我亲眼看着他，被迫背负各种伤害，迅速长大

小时候读孔子，圣人说讷于言而敏于行，这样的人有大仁，小啵就是这样，一直埋头经营着自己的喜欢，给了这个世界多少的正能量，可怕的是，负能量的手机号码被泄露，被追车，摔车，各种网络攻击……对不起，我不知道为什么他应该承受这些

一觉醒来，王一博被报假警
一句“喜欢我的人和讨厌我的人”，我的世界都崩塌了
2020只剩最后7天，人民日报新媒体邀请@李宇春 联合摄制的#再见2020#短片《#2020无价的你#》正式来袭！伴随着李宇春富有故事性的独白，2020年的一幕幕又浮现在眼前，让人感慨2020属实过的不容易。今年也是李宇春“高产”的一年，一次次用音乐作品为社会事件发声，一次次用自身影响力践行公益，在特殊的一年，我们因每一次小的正能量点亮彼此的生活，感谢每一位无价的你，与李宇春一起将无价精神继续传递。L人民日报的微博视频
看到这样一句话“对不起，郭麒麟这种富二代，我羡慕不起来”。确实，郭麒麟是一个“最惨富二代”。

现在提起郭麒麟，人们总是夸他谦和，有修养，接地气。他是星二代但也是富二代，但这个富二代有点惨。从小父母离异，跟着爷爷奶奶长大。6岁之前没见过父亲。父亲发迹后，迎接他的不是富二代的待遇，而是父亲的挫折教育。郭麒麟曾在相声里调侃说父亲对他是有钱不让花。这是包袱也是事实。也正是在郭德纲这样的教育下，郭麒麟凭借着自己的努力一步步走出来了，获得了外界的好评。

跑车、豪宅、玩世不恭、游手好闲、啃老、纨绔子弟......提到富二代，首先浮现在我们脑海里的可能就是这样一种形象。但像郭麒麟这样正能量的富二代也有不少。比如霍启刚。生在豪门的霍启刚娶了普通人家的郭晶晶之后，化身成为老婆的迷妹，日常秀恩爱撒狗粮，让郭晶晶在家里有话语权。别人炫富是豪宅豪车，奢侈品，他们炫富是不断的做公益。郭晶晶嫁入霍家8年，霍启刚没有任何黑料，国民度大幅度提升，简直成了全民好老公的代表人物。而霍家的声誉也是越来越好。
你还知道哪些具有正能量的富二代？
时代少年团 《2035是这young》音源&MV预告
等到了时代少年团（马嘉祺 丁程鑫 宋亚轩 刘耀文 张真源 严浩翔 贺峻霖）的新歌《2035是这young》！少年们清亮的嗓音好有力量，不愧是充满正能量的优秀少年，全员白色套装看着太干净养眼了一起期待歌曲上线吧
#马嘉祺想要雷佳音高领毛衣链接# 新娱超话 L新娱的微博视频
张艺兴超话 【#张艺兴再任湖南共青团宣传工作推广大使# 】12月25日上午，“青春新征程，奋进十四五”——续聘张艺兴担任湖南共青团宣传工作推广大使活动在省青少年活动中心举行。团省委宣传部部长汪淑娟为青年演员、歌手、音乐制作人张艺兴颁发“湖南省共青团宣传工作推广大使”聘书。过去五年，张艺兴作为湖南共青团宣传工作推广大使，积极履职，与“青年湖南”新媒体宣传平台一起弘扬主旋律，传播正能量，共建清朗网络空间，号召青年建功新时代。
肖战从来不多言，从来不诉说委屈，他说他又不是宝宝，带给粉丝的永远是积极的乐观的正能量！
就是呀！这一年铺天盖地的恶意，就是钢铁侠也会脱了几层皮，他一句卖惨也没有！哪像别家隔三差五的就来一段“我累了”、“我烦了”的各种奇葩rs！

看到以前有些粉丝会说“肖战，感谢你来到ylq”，我当时心想，没有肖战，你也会喜欢上其他人的，那个时候虽然已经喜欢上了肖战，但是对于粉丝和明星那种感情不太理解。直到经历了227的一切，在星光大赏晚会上我发自内心的想说“肖战，谢谢你来到ylq！”，如果不是他，很大概率我不会成为粉丝，也理解不了作为粉丝的这种情感。
  
他真的是个宝藏男孩。明明最惨的人，却从不向人展示自己的伤口，自己一个人默默承受，然后再次向世人展示他的阳光笑容。这才是真男人！！

这样的肖战愈发让人高看一眼去真心疼爱！
你们有什么想对战战说的呢？#肖战#
邓超孙俪八年西部助学超600万，这也不是那个铁公鸡啊！

12月25日，上海慈慧公益基金发文感谢邓超，孙俪夫妇对公益事业的支持，帮助了很多并且累计捐款超过600万了，这个是正能量。

这个消息一公布，确实有一种反差感，为什么要这么说呢？因为曾曝出邓超和孙俪捐太少还被骂是铁公鸡，而如今官方平台公布了信息足以证明二人也是默默贡献自己的一份力量了。

看来当看到一些事情后，还是先不要着急吐槽谩骂，等一等也许真相并不像你看到的那样，还是理智评论比较好，当初谩骂邓超夫妇的人，不知道现在会怎么想的呢？

其实这种网络评论很可怕，说轻点是大家的吐槽，说重点那就是网络暴力，真的有可能毁了一个人。
#孙俪##邓超#
#西安#【肆拾玖坊打造西安新零售行业趋势】12月26日，肆拾玖坊西安巨芦运营中心在西安成立，肆拾玖坊之核心理念旨在新零售行业趋势里做自己力所能及的事，赋能利他，借助众筹加社群经济商业新模式，致力于解决食品安全、商业诚信危机、解决社会消费升级等一系列问题，为经济秩序和社会秩序做出更健康有效的匹配，让消费者使用到物坚价实的健康好产品。#2020最温暖的相遇# 肆拾玖坊文化更好的融合并链接到消费者，做好大健康产业的践行者和传播者，积极有效的发挥社会正能量作用，为大健康产业提供健康的有机食品及功能性食品等，让好酒好茶好食好物出现在民众的生活中。
本来想找朋友出来聊天吐苦水，没开口对方就先吐槽了最近发生的糟心事，然后我一顿安慰，分析这分析那的帮他解决，最后终于把他的心态稳住了。心里长舒一口气，然后想到自己的问题，就觉得算了，好不容易给对方积攒了满满正能量就不要破坏了。我现在觉得，能给人力量是件特别珍贵的事，现在这世道，谁都不容易，很容易心态就崩塌，学会苦中作乐真是成年人非常重要的一门功课啊。
“蚂蚁森林种的沙棘阿里用来榨沙棘汁卖钱，我认为不叫慈善！”

刚刚看到这样的话，感觉非常不舒服。
虽然并不想评价马云，但是蚂蚁森林是正能量，这个没话说。

蚂蚁森林，从小的方面说，可以给当地百姓带来收入，这很好！

蚂蚁森林面积虽然只有三北防护林工程的1%左右，但是蚂蚁森林的社会效益非常好，它让很多人有了自己参与公益的感觉。

就事论事，不能墙倒众人推。
2020只剩最后7天，人民日报新媒体邀请@李宇春 联合摄制的#再见2020#短片《#2020无价的你#》正式来袭！李宇春的这段独白，好像2020年的一幕幕又浮现在眼前。今年的李宇春是“高产”的，用音乐作品为社会事件发声，用自身影响力践行公益。在特殊的一年，我们因每一次小的正能量点亮彼此的生活，感谢每一位无价的你，与李宇春一起将无价精神继续传递~L人民日报的微博视频
看看鹿晗这萎靡不振的状态，难怪外界传说关晓彤要和他分手，两个人如今的状态真的是不可同日而语。

之前关晓彤和鹿晗在一起的时候，正值鹿晗的事业巅峰，本来好的情侣应该是互相促进的，结果这两年鹿晗的事业是每况愈下，整个人的精神状态也没萎靡不振完全不像是一个正能量的爱豆。

再看看关晓彤，这两年事业是越来越好，未来如果不出意外的话，绝对能上升到一线当红小花，鹿晗和她的差距可以说越来越大。所以真的不怪外界唱衰他们两个人的爱情。
有一次记者采访康辉：“你直播的时候，感冒了想咳嗽怎么办？”

康辉：“忍着，一般在精神高度集中的情况下，所有的打嗝都会被吓回去！”

记者：“你们读错一个字罚款50是真的吗？”

康辉：“当然是真的，不过现在涨价了，基本都是200一个字了，这事儿你应该清楚，你应该被罚过的吧？”

记者无语……

作为新闻联播的主持人，康辉给大家的形象一般都是特别正能量，正向的。从1993年进入央视做新闻联播主持人，到2020年，康辉在央视已经27个年头了。

27年中，康辉的主持生涯几乎没出过错。世人都称他为“播神”，但他却说“我不是‘播神’，也从未见过什么神。无限趋近完美的工作，只能靠每一次的认真仔细、小心翼翼一点点积累。”

在《主持人大赛中》康辉和撒贝宁同台，撒贝宁调侃康辉是“怼言大师”，将怼念成了duǐ。

康辉立刻在评委席中纠正，说这个字念duì，并笑言小撒要扣200块钱。

对于工作康辉真的是全力以赴，精益求精，这也是他对生活的态度。而这样几乎完美的人也有遗憾，那就是没能有自己的孩子。

他在自传《平均分》中，很遗憾的说，没能满足母亲抱孙子的愿望，自己对孩子也随着年龄的增大开始渴望。

但人生本来就充满各种遗憾，不管多有权有势的人，这一生都会有求而不得，满心遗憾的事。
有一次记者采访康辉：“你直播的时候，感冒了想咳嗽怎么办？”

康辉：“忍着，一般在精神高度集中的情况下，所有的打嗝都会被吓回去！”

记者：“你们读错一个字罚款50是真的吗？”

康辉：“当然是真的，不过现在涨价了，基本都是200一个字了，这事儿你应该清楚，你应该被罚过的吧？”

记者无语……

作为新闻联播的主持人，康辉给大家的形象一般都是特别正能量，正向的。从1993年进入央视做新闻联播主持人，到2020年，康辉在央视已经27个年头了。

27年中，康辉的主持生涯几乎没出过错。世人都称他为“播神”，但他却说“我不是‘播神’，也从未见过什么神。无限趋近完美的工作，只能靠每一次的认真仔细、小心翼翼一点点积累。”

在《主持人大赛中》康辉和撒贝宁同台，撒贝宁调侃康辉是“怼言大师”，将怼念成了duǐ。

康辉立刻在评委席中纠正，说这个字念duì，并笑言小撒要扣200块钱。

对于工作康辉真的是全力以赴，精益求精，这也是他对生活的态度。而这样几乎完美的人也有遗憾，那就是没能有自己的孩子。

他在自传《平均分》中，很遗憾的说，没能满足母亲抱孙子的愿望，自己对孩子也随着年龄的增大开始渴望。

但人生本来就充满各种遗憾，不管多有权有势的人，这一生都会有求而不得，满心遗憾的事。
2020年即将结束，人民日报新媒体邀请@李宇春  联合监制#再见2020#短片《#2020无价的你#》，正式上线！
春春用深情富有感染力的声音讲述这关于2020的所有。“我们曾因艰难抱怨时光的无比漫长，回望却发现这一年短的可以记清点点滴滴。”
这一年来，春春也同样用《岁岁平安》、《给女孩》、《无价之姐》等正能量又温暖的歌曲给我们传递着能量。
希望2021年，我们也能继续成为”无价“的我们。L人民日报的微博视频
第一次用某短视频软件（某音）
然而现实很残酷，宣传烈士视频发了三次，全部审核不过。
最后一个直接告诉我视频有低俗内容
我：？？？？？
烈士保家卫国牺牲，你告诉我他们低俗？？
陈全钢烈士牺牲后被中央军委授予的战斗英雄称号，你告诉这叫“低俗”？

什么不低俗？
扭腰扭屁股晃胸部的视频叫正能量？
想太多是双鱼座的原罪，很多时候别人表现出来的一点情绪，双鱼就会各种推敲琢磨，越想越糟糕，越琢磨越感到委屈。但其实对方根本没做什么。但自己就跟自己过不去了，越过不去越不说出口，然后憋死自己，作死别人。

在别人眼里就是：你怎么这么作。

我们很少会看到一个没有同情心的双鱼，一味地讨好迁就，期待大家的认可，在意大家的看法，小心翼翼维护着自己的脆弱，却因太过于敏感常常受伤。

双鱼往往是因他人之痛而痛，因他人之忧而忧，对于旁人的痛苦或烦恼，ta们会感同身受。所以，当ta们有了一定的能力，一定会尽力帮助自己身边的人。

双鱼情绪很容易受外界干扰，碰到好人就是好人，碰到坏人就是坏人，把自己的心情寄托到别人身上，但不轻易相信别人，常常被潜移默化的影响。间歇性踌躇满志，持续性混吃等死。容易丧失目标又特别容易被激发，好胜心特别强，反反复复，矛矛盾盾，但是一旦下了决心就可以两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。说到底就是很自我，极其关注自我，为达目的不择手段。

双鱼座就是你对我怎样，我就对你怎样，可以单纯对你好，不在乎回报，但是你要是，对一个不对你好的人比对我好，双鱼会觉得特别生气，觉得你瞎，再也不想和你玩了。不论对朋友还是恋人，报复心理很强。

双鱼座很少真生气，一般都是自我消化，消化好了就是正能量，消化不良就是阴暗死角。

双鱼真的很玻璃心啊，不管面上表现的多能抗，实际上心里已经崩溃过无数次了。内心特别敏感，特别能感受到身边人的情绪变化，也容易导致自己跟着发生情绪变化。很好哄，只要让双鱼相信你真的很爱ta，其实不用说话，光是看着对方，就已经自己把自己哄好了。

双鱼座喜欢上一个人就想要占据ta的全部，哪怕只是暧昧阶段，也只想要被偏爱，做对方的唯一，一旦发现对方好像也关心了一下别的异性，内心就开始不断上演虐戏，这种掌控欲其实只会让自己更难过，所以双鱼不敢轻易开始一段全心全意付出的恋爱。

双鱼的喜欢从来都很炙热，从来不会虚情假意，双鱼的爱需要得到回应，如果对方不理ta，就会开始怀疑会胡思乱想，钻进死胡同出不来。只要对方一个电话，又瓦解所有的担忧。

双鱼座被伤害后会有：触底反弹的自控力。触底后会非常自觉远离，能左右自己情绪的因素，长大后学的第一课就是：学会拒绝，不再附和，变得独立冷漠。觉得主动维系一段关系真的太累了，必须是有来有往甚至你主动点，双鱼才有足够的兴趣继续。

双鱼座真正成熟了，就会发现自己本质是开朗的，只是有时候会有自己的情绪，需要去自我疗愈，但还是会觉得世界真的很美好，会发现人的一生真的很宝贵，会去热爱这个世界，疼爱自己。
#双鱼座##女子被造谣出轨事件两人被立案侦查#
看到这样一句话“对不起，郭麒麟这种富二代，我羡慕不起来”。确实，郭麒麟是一个“最惨富二代”。

现在提起郭麒麟，人们总是夸他谦和，有修养，接地气。他是星二代但也是富二代，但这个富二代有点惨。从小父母离异，跟着爷爷奶奶长大。6岁之前没见过父亲。父亲发迹后，迎接他的不是富二代的待遇，而是父亲的挫折教育。郭麒麟曾在相声里调侃说父亲对他是有钱不让花。这是包袱也是事实。也正是在郭德纲这样的教育下，郭麒麟凭借着自己的努力一步步走出来了，获得了外界的好评。

跑车、豪宅、玩世不恭、游手好闲、啃老、纨绔子弟，提到富二代，首先浮现在我们脑海里的可能就是这样一种形象。但像郭麒麟这样正能量的富二代也有不少。比如霍启刚。生在豪门的霍启刚娶了普通人家的郭晶晶之后，化身成为老婆的迷妹，日常秀恩爱撒狗粮，让郭晶晶在家里有话语权。别人炫富是豪宅豪车，奢侈品，他们炫富是不断的做公益。郭晶晶嫁入霍家8年，霍启刚没有任何黑料，国民度大幅度提升，简直成了全民好老公的代表人物。而霍家的声誉也是越来越好。
你还知道哪些具有正能量的富二代？
看看鹿晗这萎靡不振的状态，难怪外界传说关晓彤要和他分手，两个人如今的状态真的是不可同日而语。

之前关晓彤和鹿晗在一起的时候，正值鹿晗的事业巅峰，本来好的情侣应该是互相促进的，结果这两年鹿晗的事业是每况愈下，整个人的精神状态也没萎靡不振完全不像是一个正能量的爱豆。

再看看关晓彤，这两年事业是越来越好，未来如果不出意外的话，绝对能上升到一线当红小花，鹿晗和她的差距可以说越来越大。所以真的不怪外界唱衰他们两个人的爱情。
看到这样一句话“对不起，郭麒麟这种富二代，我羡慕不起来”。确实，郭麒麟是一个“最惨富二代”。

现在提起郭麒麟，人们总是夸他谦和，有修养，接地气。他是星二代但也是富二代，但这个富二代有点惨。从小父母离异，跟着爷爷奶奶长大。6岁之前没见过父亲。父亲发迹后，迎接他的不是富二代的待遇，而是父亲的挫折教育。郭麒麟曾在相声里调侃说父亲对他是有钱不让花。这是包袱也是事实。也正是在郭德纲这样的教育下，郭麒麟凭借着自己的努力一步步走出来了，获得了外界的好评。

跑车、豪宅、玩世不恭、游手好闲、啃老、纨绔子弟，提到富二代，首先浮现在我们脑海里的可能就是这样一种形象。但像郭麒麟这样正能量的富二代也有不少。比如霍启刚。生在豪门的霍启刚娶了普通人家的郭晶晶之后，化身成为老婆的迷妹，日常秀恩爱撒狗粮，让郭晶晶在家里有话语权。别人炫富是豪宅豪车，奢侈品，他们炫富是不断的做公益。郭晶晶嫁入霍家8年，霍启刚没有任何黑料，国民度大幅度提升，简直成了全民好老公的代表人物。而霍家的声誉也是越来越好。
你还知道哪些具有正能量的富二代？
某综艺节目中，节目组放出了少年闰土的插图让两组嘉宾猜人物姓名。

张杰：这个人物我熟悉，我最熟悉。

张馨予一脸着急的样子，似乎答案就在嘴边，说不出来。

参赛的陈学冬和葛天很抓狂，一筹莫展。

陈学冬喊到：什么插犁？

葛天突然似有所悟，自信的答到：gui土！！！

陈学冬感觉哪里不对，但说不上来。

“答案”一出，朱亚文十分惊讶，佟大为也被答案震到，张杰尴尬的回避了镜头。

节目组估计也没有预料到，解围说：请再确认一下，到底是谁？

旁边有人悄悄提醒葛天，葛天终于改口说：闰（run）土。

这个片段成为了综艺节目中很尴尬的名场面。网友说没文化真可怕，不要教坏小朋友。还有网友调侃说，葛天其实都懂，她只是故意做个“错误示范”。

好爸爸认为，不管什么节目，一定要给观众，尤其是喜欢它的年轻人以正确的引导，坚决不能有“错误示范”。

近期开播的《blueblue的少年》很有趣，第一期就让男团SKY天空少年团穿着潜水服下海捡垃圾，通过体验捡垃圾的辛苦，告诉大家随地扔垃圾的危害以及保护美丽海洋的重要性，很有正能量。

你最喜欢什么节目？什么节目看得时间最久？你还知道哪些综艺节目“名场面”，欢迎留言交流[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
正能量的娱乐搞笑超话【公公瞧不起儿媳家人，没想到娘家比他还有钱，这下精彩了！果然讲究的是要门当户对。不然就是敌人一眼。#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
看到这样一句话“对不起，郭麒麟这种富二代，我羡慕不起来”。确实，郭麒麟是一个“最惨富二代”。

现在提起郭麒麟，人们总是夸他谦和，有修养，接地气。他是星二代但也是富二代，但这个富二代有点惨。从小父母离异，跟着爷爷奶奶长大。6岁之前没见过父亲。父亲发迹后，迎接他的不是富二代的待遇，而是父亲的挫折教育。郭麒麟曾在相声里调侃说父亲对他是有钱不让花。这是包袱也是事实。也正是在郭德纲这样的教育下，郭麒麟凭借着自己的努力一步步走出来了，获得了外界的好评。

跑车、豪宅、玩世不恭、游手好闲、啃老、纨绔子弟......提到富二代，首先浮现在我们脑海里的可能就是这样一种形象。但像郭麒麟这样正能量的富二代也有不少。比如霍启刚。生在豪门的霍启刚娶了普通人家的郭晶晶之后，化身成为老婆的迷妹，日常秀恩爱撒狗粮，让郭晶晶在家里有话语权。别人炫富是豪宅豪车，奢侈品，他们炫富是不断的做公益。郭晶晶嫁入霍家8年，霍启刚没有任何黑料，国民度大幅度提升，简直成了全民好老公的代表人物。而霍家的声誉也是越来越好。
你还知道哪些具有正能量的富二代？
有一次记者采访康辉：“你直播的时候，感冒了想咳嗽怎么办？”

康辉：“忍着，一般在精神高度集中的情况下，所有的打嗝都会被吓回去！”

记者：“你们读错一个字罚款50是真的吗？”

康辉：“当然是真的，不过现在涨价了，基本都是200一个字了，这事儿你应该清楚，你应该被罚过的吧？”

记者无语……

作为新闻联播的主持人，康辉给大家的形象一般都是特别正能量，正向的。从1993年进入央视做新闻联播主持人，到2020年，康辉在央视已经27个年头了。

27年中，康辉的主持生涯几乎没出过错。世人都称他为“播神”，但他却说“我不是‘播神’，也从未见过什么神。无限趋近完美的工作，只能靠每一次的认真仔细、小心翼翼一点点积累。”

在《主持人大赛中》康辉和撒贝宁同台，撒贝宁调侃康辉是“怼言大师”，将怼念成了duǐ。

康辉立刻在评委席中纠正，说这个字念duì，并笑言小撒要扣200块钱。

对于工作康辉真的是全力以赴，精益求精，这也是他对生活的态度。而这样几乎完美的人也有遗憾，那就是没能有自己的孩子。

他在自传《平均分》中，很遗憾的说，没能满足母亲抱孙子的愿望，自己对孩子也随着年龄的增大开始渴望。

但人生本来就充满各种遗憾，不管多有权有势的人，这一生都会有求而不得，满心遗憾的事。我们只需要摆正心态，过好当下的每一天，便是福气。
孙俪有一次到农村做公益，看到有一个孩子捡起掉在地上的零食给她吃。

本以为孙俪不会吃，但没想到的是，孙俪自然地接了过来，吹了吹粘在食物上的毛，吃了下去，丝毫没有嫌弃的意思。

孙俪与邓超是娱乐圈公认最低调做公益的明星夫妇，在疫情期间孙俪与邓超向武汉捐款30万，还向鄱阳赠送600箱、720瓶消毒液，真的是非常低调了。

而孙俪夫妇不仅自己做公益，还在前段时间带着儿女去做公益，看来这一家都很热爱公益。

今年已经是孙俪夫妇做公益的第八年了，他们也已经向外捐赠六百多万了，而这些钱基本都是孙俪出售的商品所赚的钱。

反观前段时间杜海涛也在网上卖东西，虽赚的盆钵满钵，却极少参加公益活动，也很少看到有捐款的行为，再看娘娘的时候真的是正能量满满。

娱乐圈做公益的明星很多，但一直坚持下来的却寥寥无几，还是希望娱乐圈能多出几对像邓超夫妇一样热爱公益的人。

#邓超孙俪连续8年做公益已捐600多万#
#明星做公益到底有多牛#
每个人的性格是不同的，恋爱很容易，可如果想和一个人长久在一起，就需要首先知道对方到底是一个什么样性格的人。

而白羊座会被什么样的人所吸引呢？善良的？单纯的？直率的？热情的？还是有些古灵精怪的呢？

不管你是哪类人，最重要的一点，你需要是积极向上，乐观充满正能量与他生活和谐的人，他们受不了悲悲戚戚的性格，只要两个人在一起凡事都和谐了，那么就会让白羊产生一种放松愉悦的感觉，从而让他爱上你不能自拔。

生活实在是太枯燥了，也已经太辛苦了，他不想在感情关系里再去费心，费时，甚至动些小心思，耍些小心机。

因此你千万不要背着白羊做一些不道义或者是背叛的事情，不论是感情，友情，还是亲情，他们都不能接受欺瞒自己这样的事情。虽然羊羊可以接纳别人的不同，可以理解你的处境，但是却无法保证和这个人长久的维持感情关系。

白羊需要爱人理解自己的坏脾气，平时相处时的孩子气，两个人在一起相互的理解包容，能够真正融入到大家的生活里。一起看日出日落，或一起烧饭做菜，享受再普通不过的生活都可以，重点在于你与他合拍，就这么简单，又不太容易做到，但能够是他步调的配合者，就能让白羊座死心塌地长久和你待在一起的重要因素。

白羊座其实是一个很难记仇的星座，因为记性真的不好，更重要的也因为心大，凡事不想太计较，所以你只要别太过分，凡事多一点理解迁就，那么他们一定会非常感恩。
#能量榜样团体#【公益反馈】#与博肖同行,为公益助力# 为响应国家扶贫工作号召，帮助乡村儿童陪伴他们健康快乐地成长@快乐人泡泡  捐赠爱心健康体育室，提高了受助孩子们的身体素质
相信在正能量偶像的带领下，越来越多的粉丝会积极投身到公益事业中，把爱心的火炬一直传递下去，让更多需要帮助的人得到帮助。
助力精准扶贫，助力乡村教育的发展，促进乡村振兴！
刘德华在事业初期时，自己的电影公司濒临破产，一时间也穷困潦倒。还好受到了一位大佬的帮助，才得以东山再起。

而这位大佬就是向华强。

刘德华曾经是向华强公司的，而后又独立出去单干。

可惜投资的第一部作品就失败了，情况特别不理想。

在刘德华最穷困潦倒走投无路的时候，前来寻求向华强夫妇的帮助。而向太也非常迅速果断，直接问刘德华：你要多少钱？

最终，凭借向华强夫妇借给自己的4000万人民币，才度过了那次难关。

而这样让自己懂得知恩图报。

是的呀，谁都有落魄的时候，或许是刘德华自己亲身经历过困境，体会到别人给予的帮助的温暖和力量，所以，将心比心，在别人受到困难时，他总是会伸手帮助。

张卫健在1997年遇到金融风暴，面临破产，但也没几个人愿意帮他，最后硬着头皮打电话给刘德华，而刘德华二话没说，不仅拿钱帮助他，还给他找戏拍。

最终帮助张卫健度过难关。

刘德华乐于助人的例子还有很多很多。

虽已过花甲之年，但目前也丝毫不影响刘德华在娱乐圈中的地位和在粉丝心里的份量。

而他不仅给粉丝们带来好的作品，凭借自己的乐于助人的品质，也给社会带来了很多的正能量！

这种明星，值得大写的赞！#刘德华这些年帮过多少人##娱乐聚焦#
看到这样一句话“对不起，郭麒麟这种富二代，我羡慕不起来”。确实，郭麒麟是一个“最惨富二代”。

现在提起郭麒麟，人们总是夸他谦和，有修养，接地气。他是星二代但也是富二代，但这个富二代有点惨。从小父母离异，跟着爷爷奶奶长大。6岁之前没见过父亲。父亲发迹后，迎接他的不是富二代的待遇，而是父亲的挫折教育。郭麒麟曾在相声里调侃说父亲对他是有钱不让花。这是包袱也是事实。也正是在郭德纲这样的教育下，郭麒麟凭借着自己的努力一步步走出来了，获得了外界的好评。

跑车、豪宅、玩世不恭、游手好闲、啃老、纨绔子弟......提到富二代，首先浮现在我们脑海里的可能就是这样一种形象。但像郭麒麟这样正能量的富二代也有不少。比如霍启刚。生在豪门的霍启刚娶了普通人家的郭晶晶之后，化身成为老婆的迷妹，日常秀恩爱撒狗粮，让郭晶晶在家里有话语权。别人炫富是豪宅豪车，奢侈品，他们炫富是不断的做公益。郭晶晶嫁入霍家8年，霍启刚没有任何黑料，国民度大幅度提升，简直成了全民好老公的代表人物。而霍家的声誉也是越来越好。
你还知道哪些具有正能量的富二代？
正能量的娱乐搞笑超话【赵露思汪苏泷卡点比心对不上，本以为是故意的，但看完俩人表情我明白了！不管怎么样，我都觉得是赵露思故意搞怪，[]惯性认为小调皮都是这个样子的#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
👶🏻转眼胖豆已经五个月了
很多宝妈问我要不要生二胎？

因为和我老公都是独生子女，很想胖豆有个弟弟或者妹妹，我们觉得二胎或者三胎都很好！

是否多生几个宝宝取决于经济条件和有没有人帮你带，还有你的内心是否足够强大尽可能的平衡事业和家庭⚖️。如果是自己带，建议一个就够了，因为真的会耗尽你全部精力！

每个人都有适合自己的生活方式，不要攀比不要跟风，看到美好的正能量就当激励自己，继续努力，好好生活。#母乳喂养##坐月子##怀孕日记##萌娃养成记##宝宝#
有一次记者采访康辉：“你直播的时候，感冒了想咳嗽怎么办？”

康辉：“忍着，一般在精神高度集中的情况下，所有的打嗝都会被吓回去！”

记者：“你们读错一个字罚款50是真的吗？”

康辉：“当然是真的，不过现在涨价了，基本都是200一个字了，这事儿你应该清楚，你应该被罚过的吧？”

记者无语……

作为新闻联播的主持人，康辉给大家的形象一般都是特别正能量，正向的。从1993年进入央视做新闻联播主持人，到2020年，康辉在央视已经27个年头了。

27年中，康辉的主持生涯几乎没出过错。世人都称他为“播神”，但他却说“我不是‘播神’，也从未见过什么神。无限趋近完美的工作，只能靠每一次的认真仔细、小心翼翼一点点积累。”

在《主持人大赛中》康辉和撒贝宁同台，撒贝宁调侃康辉是“怼言大师”，将怼念成了duǐ。

康辉立刻在评委席中纠正，说这个字念duì，并笑言小撒要扣200块钱。

对于工作康辉真的是全力以赴，精益求精，这也是他对生活的态度。而这样几乎完美的人也有遗憾，那就是没能有自己的孩子。

他在自传《平均分》中，很遗憾的说，没能满足母亲抱孙子的愿望，自己对孩子也随着年龄的增大开始渴望。

但人生本来就充满各种遗憾，不管多有权有势的人，这一生都会有求而不得，满心遗憾的事。我们只需要摆正心态，过好当下的每一天，便是福气。
墙倒众人推！
送礼事件发酵前，何炅过生日半个娱乐圈都送来祝福，微博评论宛如感恩会现场，每个人都对何老师充满了感激和尊重。
如今何炅东窗事发，居然没有一个人肯站出来为他发声。之前大家对何炅的评价很高:
汪涵：终身成就奖不够，再给一个来生成就奖！
黄磊：生性善良爱帮助人，一个非常有正能量的人！
谢娜：没有何老师，就没有现在的我......
马丽：师父！我心中的神！
杜海涛：我何！曾几何时我都无比幸福可以在何老身边长大，我的大树！
这个让大家都爱的不行的何炅落难了，为什么没人替他说句话？
愿2021年你我
有自己想要的生活
有稳定的工作 有爱的人
有温暖的家 有三两个老友
有想去的地方 有想看的风景
每天充满正能量
要相信一切来的都不会太迟

        ——金牛座  #金牛座#  #情感# ​​​​
《你好，生活》这是几年来最好看的节目，撒贝宁一开口就是笑点，身高不高，但是情商够高。

新一期我哭了好几次，撒贝宁一句挺住，朱迅的一声妈，最后挥手再见孩子捂住脸那一幕，满满的感动。

央视的综艺节目都是正能量传播，并且高大尚，应该多搞一些活泼的节目，风格和形式多学学地方台，再不活泼一些，真的就只有新闻联播能坚持下去了。当然某些地方卫视过于娱乐，也没法看。

毕竟是人才济济，做个综艺还不简简单单。该搞笑的时候搞笑，该有内容的时候有内容。今年你好生活好看了不少，但还是欠点综艺感，没有撒贝宁估计没人看，也许这就是无法突破的瓶颈。
邓超孙俪八年西部助学超600万，这也不是那个铁公鸡啊！

12月25日，上海慈慧公益基金发文感谢邓超，孙俪夫妇对公益事业的支持，帮助了很多并且累计捐款超过600万了，这个是正能量。

这个消息一公布，确实有一种反差感，为什么要这么说呢？因为曾曝出邓超和孙俪捐太少还被骂是铁公鸡，而如今官方平台公布了信息足以证明二人也是默默贡献自己的一份力量了。

看来当看到一些事情后，还是先不要着急吐槽谩骂，等一等也许真相并不像你看到的那样，还是理智评论比较好，当初谩骂邓超夫妇的人，不知道现在会怎么想的呢？

其实这种网络评论很可怕，说轻点是大家的吐槽，说重点那就是网络暴力，真的有可能毁了一个人。
吴世勋超话 2020年还剩最后几天了，今年的exo也算是命运多舛，世勋出现的机会也是少之又少，在weareone官号里也甚少看到世勋个人的活动消息。上半年的空窗期，出现最多的消息大多来源于偶遇，为队友应援中，是挺无奈的，或许老熏鸡已经习惯这种常态了吧，也很感激偏爱世勋的大家没有离开

年中小分队的on me，相信是今年54给熏鸡最大的惊喜了，出来的那晚，打肿了一片说54不配solo的脸，收获各种好评，遗憾的是至今没有舞台。他一直是那个不愿展示过程，只给呈现结果的吴世勋。小分队短暂的活动了一个月，无打歌，更像回归了寂寞，下半年进海盗剧组，为戏增肌、冷天泡水，为角色做的牺牲，零星的物料，但是不后悔，他在抓住每个以后的可能，奋力拼搏着，这都是54踏踏实实走的每一步，这些辛苦耕耘，都是为了之后更好的开花结果

很感谢54，他更像我们身边不常见面的朋友，疫情期间提醒我们要小心感冒，叮嘱我们最近的天气变化，为大家祈祷，一直给我带来各种力量，也很感谢这一路上遇到的熏鸡妹妹、为世勋做数据的大家，粉圈来来往往，在各位身上也吸取了很多正能量，以后也请对世勋一直偏爱，一直站在世勋边，我们一起走下去吧，明年有很多可以期待的行程，犯人3和海盗电影，相信以后的吴世勋会给大家带来更多的惊喜，一起多多期待
#宜昌市第十四届圆残疾人新年梦想# 孟先生因为肿瘤压迫神经，导致肢体残疾（一级），双眼也无法正常睁开。因为家庭较困难，多年来得到了残联、社区的长期帮助。在新年到来之际，孟先生想要一台微波炉，并且请父亲向残联发布了这个新年梦想。
    在圆梦活动正式启动以前，广州军区学雷锋标兵权春银赶在自己住院前，将一台更好的光波炉送到圆梦专班，希望能帮到需要的参加朋友。在专班工作人员的对接下，孟先生的新年心愿圆满完成。在“圆梦”专班，为圆梦牵线的剧情每天都在上演，一个个暖心故事不断涌现，一个个新年愿望相继达成。#正能量#   #一张照片告别2020#  L桃子守望者的微博视频
对机构，不必有极端的看法。

认为他们现在“真香”，或者认为他们过去“太坑”，亦或是觉得他们将来“一统江湖”or“万劫不复”，其实都多少有些极端了，不够客观，更谈不上理性。

机构化是A股接入国际资本市场后必然会发生的现象，但我们的机构化也一定会带有未接入之前的各种光怪陆离。况且，国际资本市场本身，也并不都是正确的，骚操作把自己弄惨的时候多的数不清。

那么，去除掉未来可能会被证伪的各种风格，审美和情绪，有什么东西，一定会在机构化时代的终点，绽放光芒呢？

我觉得，是“研究有效”这四个字。

A股的弹性，正在逐渐从围绕虚无缥缈的题材演绎和无法兑现的预期炒作，逐渐过渡到围绕行业和公司基本面边际变化的博弈，虽然现在某些博弈也很让人恶心，但应该承认，这比过去已经是个进步了。

A股的趋势，目前集中在对于好股票到底应该给啥估值上，注意，对于他们本身是“好股票”，现在的分歧已经越来越小了，围绕业绩的讨论，业绩是第一性的，讨论是第二性的，过去好股票没人要的局面，彻底改观了。

我相信，再过十年，二十年，只要中国的发展道路不出现重大曲折，无论对弹性的博弈还是对趋势的认知，都会逐渐形成以基本面研究为驱动，并经过了反复验证的新体系新方法。

让投资更专业，更精细，更科学，这才是机构化最终对于A股最大的贡献。

只要机构愿意在这条路上继续贡献正能量，我们就应该坦然接受他们作为A股的主导力量，并和他们认真的学习投研体系，跟上未来时代的步伐。

但他们如果忘记初心，开始胡作乱搞，我们也要充分认识到他们会对A股成熟过程造成的曲折，甚至出现局部性的重大风险，冷静判断稳妥处置。

在你没有花费足够的时间，去研究市场，研究基本面，研究机构的思维方式之前，我觉得还是不要情绪性的做任何的表达。

没有充足的调查研究，就没有发言权。
“那些坑爹的骗子，带着粉丝折腾期权转债，高额卖辣鸡课，是惦记粉丝手里的钱，你们搞V+，弄投顾，发投研课，不也是惦记粉丝手里的钱嘛？

都是收割粉丝流量变现，谁比谁高贵？恶心……”

嗯，两类人都是“出卖色相”的，这个对比没毛病。

区别在于，我们是素颜出镜，吃播为主，带着大家吃喝玩乐，偶尔聊个骚，大家打打赏，跟着蹭点好馆子，热热闹闹开开心心，有土豪私下约，先谈人生后谈理想，秀秀茶艺芭蕾，真发生点撒，我们从来活好不粘人

他们，长的歪瓜裂枣，全靠美颜坐台，各种制服大波诱惑，wx联系方式恨不得挂在脸上，你一加发现一P400真划算，到人家会所刷爆钱包办了卡，脱好衣服准备的时候，冲进来几个护心毛大汉，直接把你绑了卖到东南亚当苦工

俺们是正能量网红，坚决践行社会主义核心价值观，“诚实守信“
正能量的娱乐搞笑超话这弟妹太伤人了！！我婆婆给我们一家做的被子，自己种的棉花，一针一线缝的，我家冬天室温25度往上，被子盖不住，但是都在柜子里收的好好的，这么多年入夏晒一晒，再收回，用不上，都不舍得送人！
估计是刚学会踩缝纫机。踩得像狗咬的一样，人家肯定丢掉了。#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
#摄影师9年前曾拍下孩童时期丁真#感觉这张照片更有意义。那些孩子们求知的眼睛更是然日卡村的希望。说一点，藏区的孩子漂亮的真的很多，男孩女孩都有。之前那个被前夫烧死的拉姆也很漂亮。我看到朋友们去藏区拍回来的照片，上面的当地人也是好看的很多。

我们硅谷女性协会十年以来一直在四川贫困地区扶贫支教。去年，我们支教的巴中山区已经脱贫了。当时侨办的人一直跟我们说，理塘是下一个扶贫点。所以我很早就知道理塘。希望丁真带给家乡正能量，让这些孩子们明白，读书才是真正的希望。
看到一条评论，感触颇深：“肖战2020年最大的变化就是剪了短发，堪称2020举重若轻第一人。”
我也觉得“举重若轻”这四个字送给他真是最贴切不过了，纵然内心沧海桑田，表面仍然保持云淡风轻。他的内心真是强大，直面挫折，不抱怨，能扛事，每次出来都在释放正能量，真的好佩服他！
肖战身上有着文化与教养，自醒与自律，从素人到明星，让普通人看到奋斗的希望与成功，诠释了认真，努力的人值得他人的尊重，欣赏，期待青年演员肖战的作品与演出，未来可期，星途璀璨
这么好的艺人，众宠，是他应得的，2021年相信他会越来越好的，我们一起加油吧！#肖战#
（ 当时还看到一条评论说：问题再扎心，四两拨千斤。我们的小17，不但内心强大，还聪明的很呢！）
肖战公益一路有你超话#肖战正能量艺人# xz#肖战余生请多指教#
“人生路上会遇到各种不可预知的状况，有好与坏，这不是我们能够决定的，我们唯一可以决定的一点就是保持内心的不动摇。只要你能坚守住本心，始终知道自己想要什么该做什么，那就不会迷失自己”
                                                            ——肖战 ​
@X玖少年团肖战DAYTOY
肖战余生请多指教   肖战顾魏  肖战狼殿下

L爱战的姐姐的微博视频
如果你想和一个陌生人链接，那么有三种方式可以让关系比较稳固，一是成为他的老师，二是成为他的学生，三是成为他的合伙人。

我现在是很多人的老师，也是少量人的学生，还是几个人的合伙人。这三种关系，都非常非常滋养我。而我现在的目标，一是把我众多学员都培养成老师，二是跟合伙人把我们共同的事业做大。

我学佛，但我不想把佛陀神化。我认为佛陀是一位非常伟大的老师。比他自己证悟更难的是，他教出很多非常伟大的弟子。正因为有了这些弟子，弟子再不断收新弟子……才能让佛学代代传承，普度众生。

修行到现在，我自己已经没什么困惑了，就算偶尔有，宇宙也会很快给我送来答案。但是，我现在面临的更大挑战是，如何解决我学员的众多问题，疗愈好他们，并把他们培养成老师。

在我看来，若真想把老师做好，就必须把学员的问题当成自己的问题，设身处地站在他的角度去思考，为他考虑，才能切实帮他解决问题。在这一过程中，会极大地锻炼你的教学水平，同理心，大爱和慈悲心。这是我目前的功课。

我还发现，若你悟性够高，那么你自己就是自己最好的老师。我从小到大都是一个自学能力极强的人。包括现在，大多数时候我都是自己在教自己，少数时候和我的老师一起探讨。并且，我是非常好的学生，一点就透，不需要老师说太多，几句话就够了。

我非常感恩我的每一位学员。在我每日的教学中，看似是我在给学员解答困惑，但实际上，我的成长和收获更大。所以《礼记》中说，教学相长。我修行水平得以不断提升，全仰赖各位学员不断给我出难题，而这些难题，全部都是我的功课，都能助我的修行更上一层楼。真的非常感恩！

人间美好，人间值得。感恩所有的相遇，祝福大家能量越来越高，越活越圆满！

——刘语丝Angela

关注@刘语丝Angela，帮你活出本自具足、天生圆满的自己！戳这里O刘语丝Angela，了解更多。

#微博健康讲堂##正能量##333教育综合#
黄子韬超话#黄子韬1227出道九周年# #黄子韬出道九周年的约定#K爸妈可以不走吗

韬 先和你說聲不好意思
本來1227九週年這天我想搞個抽獎 還想剪個視頻的
可是家裡發生了一些事情 我真的沒太多餘力再去做這些了

認識你是從2018的談判官開始
陪你過了7、8、9週年
3年的日子說長不長 說短不短
和你一起哭 一起笑 一起努力 一起放鬆
尤其是19-20的這段日子 我自己家中也是爸媽生病看著浪圈的變化 看著你經歷了失去親人的難過
再看著你扛下責任 擔起龙韬
我更能體會一些感覺 滿滿的心疼和不捨

我知道 以後的路或許還會有挑戰
但我相信 你都會用你的正能量去積極面對
而我也會 一直保持著最初的心去支持你
黄子韬 出道九週年快樂

               ～九久相伴 海浪永在 共赴未來～
                🌊海不會不藍 海浪不會不在🌊
     🍑你是發光的巨石 我們是永不褪去的海浪🌊

                    @YKYBtao-黄子韬 hzt tt tao Lwh19930502的微博视频
肖战超话#肖战疾冲#   #手写肖战#

              #手写肖战# 话题第418天
§∩﹏∩
╭︿︿╮ ╔···★─☆─★···🎀···★─☆─★···╗
╰──╯ 🍥   超话签到守护战战的第458天  🍥
╰○○╯ ╚···★─☆─★···🎀···★─☆─★···╝
                                [米奇比心]遇见你，刚刚好[米奇比心]
                       𝙎𝙤 𝙎𝙬𝙚𝙚𝙩 𝙏𝙤 𝙈𝙚𝙚𝙩 𝙎𝙀𝘼𝙉𝙓𝙄𝘼𝙊

        “世间纷扰，与我何干”
                                                    
                                            ——北堂墨染
  
        三年前的今天啊，最帅的北堂墨染，可惜我是去年才去恶补的，那些年不知道干嘛的错过了这么个宝贝还好，还好，来得及好哒，我来咯

@X玖少年团肖战DAYTOY
狼殿下肖战肖战疾冲正能量偶像肖战肖战余生请多指教
cr:logo
#向全世界安利高伟光##高伟光年度品质男演员#
还是忍不住把这一段剪下来了，思绪立马回到了那一个让所有甜甜圈幸福的夜晚。感谢所有甜甜圈的努力，感谢竹子代表所有甜甜圈说出了大家的心声。我们都要像甜甜一样充满正能量，积极面对生活，开开心心，成为更好的自己。@深情的炸毛竹子-Sunny @深情的高伟光 LChristina_tingting的微博视频
#6旬残疾老人回应跳井救男童#【#六旬残疾老人跳井救男童#：3天后就是生日，上岸后怕得脸发白】近日，浙江临海一男童路边玩耍时不慎掉落井中，村民尤祥方听到呼救，拖着残疾的腿跑过去跳井救人，将孩子的头抬出水面，之后与邻居合力将其救出。他说，事发时自己即将过60岁生日，因腿有残疾爬不上来，急得忘记了生死，想着即便牺牲也无所谓，因为自己年纪大了，但上岸后吓得脸色发白。@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频
罗云熙传递正能量超话#时代旋律 家国情怀 —— 环球影视文化传播优选#
他是演员罗云熙@罗云熙Leo ，以坚韧的精神书写演绎的华章！
在逆境中，他逆流而上！
在漩涡中，他静等风停！
在演艺路上，他以星星之火之势，实现燎原之志！
他是演员罗云熙，是歌手罗云熙，是舞者罗云熙，无论哪个身份，他有着万众瞩目的星光！ L罗狮粉的御膳房的微博视频
【文末有福利】每到冬季，很多迪士尼粉丝都会应景地重温《冰雪奇缘》的故事，从2013年首部电影与大家见面，追到2019年上映的《冰雪奇缘2》，两位性格截然不同的皇室姐妹为保护阿伦黛尔王国踏上冒险旅途，与克斯托夫和雪宝始终不离不弃的情谊，每一幕都让人难忘。

在故事里冰雪弥漫的阿伦黛尔王国，高贵的艾莎生来具备领导才能，拥有冰雪魔力，却因意外伤害了妹妹安娜，还一度让王国陷入寒冬。因多次听到神秘声音呼唤，决心追寻来源，她还唤醒了自然之灵。而身为理想主义者的安娜，虽没有魔法力量，性格里却有可以融化冰冷的心的热情和爱心，在无人相信艾莎时，她义无反顾地信任姐姐，冒着暴风雪都要找到她，最终两人凭着相互支持的力量，揭开埋藏在魔法森林深处的秘密，让阿伦黛尔王国和魔法森林从此和平共存。姐妹情深的经历和满满正能量，一次次带给大小粉丝感动和启发。 #有迪士尼公主故事相伴好有力量#

喜爱这个故事的朋友们若莅临香港迪士尼乐园，一定要仔细望一望“奇妙梦想城堡”上那座耀眼的浅蓝色石瓦屋顶的城塔，这个设计是向艾莎和安娜的故事致敬，塔尖上闪烁着立体的银色雪花，让人想起阿伦黛尔王国。故事里经典的番红花标呈现在城堡建筑的圆花窗上，就连雪宝的身影，也被设计成雕像，刻在城堡圆顶大厅的其中一根圆柱上，这一切都来自于迪士尼幻想工程师们的点点心意，让城堡充满梦幻色彩！

今天还要特别透露给喜爱《冰雪奇缘》的粉丝们一个小贴士，除了在乐园音乐剧“迪士尼魔法书房”里能欣赏到压轴登场的艾莎和安娜带来的表演，在香港迪士尼乐园酒店国宾厅楼层，还有摆放着克斯托夫的雪橇座椅的“冰雪奇缘”主题套房，置身其中，仿佛踏入梦幻冰雪国度，却又温暖舒适，躺卧在雪白床铺上，仰望天花板闪烁的雪花，在艾莎的魔法守护下，度过独一无二的奇妙假期！

继续给大家送福利，转这条微博，下周二（12月29日）抽两位粉丝，分别送香港迪士尼15周年公主系列明信片1份！ O抽奖详情
很多人来问，甚至来指责，百忍老师你为什么不宣传正能量？为什么这么多的内容都是在给这个城市挑毛病？
我先劝这些人去看看每一期的问政青岛。好好看看每一个问题，比如说双积路修好十年未通车，比如说我们经常遇到的大拥堵。
这些问题如果我们不提醒有关部门和领导尽快解决，问题能解决吗？连这些都不解决，这个城市能进步吗？而且在这些问题中，我提了很多解决办法，并不是光发牢骚，你们看不到吗？
所以想看正能量的，每天去收看青岛新闻吧！那里除了曝光台，都是正能量。
如果每天唱赞歌，就能让这个城市进步，那我每天都唱。只是这样，有用吗？
正能量的娱乐搞笑超话小鸟和小蛇们太萌啦 可爱！想法也真是太可爱了。蛇和鸟都能够相互交换，相互把自己的蛋里面孵出来的小东西给培养。你这只鸟又不是鹰隼累的猛禽。不然还有不怕蛇的。#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
正能量的娱乐搞笑超话下次迟到一分100下就好了，以次累计！还差22下！毛舜筠年轻的时候真美！！#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
2020只剩最后7天，人民日报新媒体邀请@李宇春 联合摄制的#再见2020#短片《#2020无价的你#》正式来袭！伴随着李宇春富有故事性的独白，2020年的一幕幕又浮现在眼前，让人感慨2020属实过的不容易。今年也是李宇春“高产”的一年，一次次用音乐作品为社会事件发声，一次次用自身影响力践行公益，在特殊的一年，我们因每一次小的正能量点亮彼此的生活，感谢每一位无价的你，与李宇春一起将无价精神继续传递。#综艺资讯# L娱情舆理的微博视频
好的，猝不及防的播客更新来了。

年末瞎扯，而且没什么正能量，做好心理准备。

欢迎使用泛用性播客客户端直接订阅 rss。
使用 @小宇宙播客App 或者 Spotify 或者国外账号的 Apple podcast 的话，可以直接搜索播客名称。

国内账号的 Apple podcast 去 编辑 - 添加 url 输入 rss 地址即可。rss 地址是：
https://feeds .fireside.fm/farmostwood/rss
去掉中间那个空格
正能量的娱乐搞笑超话流浪汉捡到钱包后物归原主，结果被女老板看重，从此走上人生巅峰
嘎子在公交车上捡了个钱包，就算找到了地方，你两个前台的接待员知道是谁吗？不有点搞笑。😄#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
【#张艺兴再任湖南共青团宣传工作推广大使# 】12月25日上午，“青春新征程，奋进十四五”——续聘张艺兴担任湖南共青团宣传工作推广大使活动在省青少年活动中心举行。团省委宣传部部长汪淑娟为青年演员、歌手、音乐制作人张艺兴颁发“湖南省共青团宣传工作推广大使”聘书。过去五年，张艺兴作为湖南共青团宣传工作推广大使，积极履职，与“青年湖南”新媒体宣传平台一起弘扬主旋律，传播正能量，共建清朗网络空间，号召青年建功新时代。 2长沙
2020只剩最后7天，人民日报新媒体邀请@李宇春 联合摄制的#再见2020#短片《#2020无价的你#》正式来袭！伴随着李宇春富有故事性的独白，2020年的一幕幕又浮现在眼前，让人感慨2020属实过的不容易。今年也是李宇春“高产”的一年，一次次用音乐作品为社会事件发声，一次次用自身影响力践行公益，在特殊的一年，我们因每一次小的正能量点亮彼此的生活，感谢每一位无价的你，与李宇春一起将无价精神继续传递。L人民日报的微博视频
【60岁残疾老人回应跳井救男孩：3天后就是生日 上岸后怕得脸发白】12月20日，浙江临海，60岁残疾老人跳井救男童的视频走红。一男童路边玩耍时跌落井中，60岁的村民尤祥方拖着残疾的腿，跑过去跳进深井，将孩子的头抬出水面，之后与邻居合力将其救出。他说，事发时自己即将过60岁生日，因腿有残疾爬不上来，急得忘记了生死，想着即便牺牲也无所谓，因为自己年纪大了，但上岸后吓得脸色发白。（沸点正能量）L沸点正能量的微博视频
王俊凯超话          听凯Boss唱歌……💕 💙 💕
🔹 《想见你想见你想见你》
融入古典四重奏，改编🉐 超👍🏻 ，王总优秀
🔹 《夜空中最亮的星》
一把吉他 ➕ 一件白色衬衣，轻声弹唱，想拥有这样的学长💗
🔹 《我说了算》
三位总裁帅气合作，热血沸腾，超酷
🔹 《流星》
rap开场，炸翻全场，有态度的王总🐮 话说哥哥姐姐们在后面看弟弟表演，一脸宠溺
🔹 《谢谢你的爱1999》
1999年的王总，唱谢总的《谢谢你的爱1999》，🈶 一种很奇妙的火花产生🧚🏻‍♀️
🔹 《保重》
像抗疫英雄们致敬！暖心……🇨🇳

听你唱歌，怎么样都听不够@TFBOYS-王俊凯

☄️ #王俊凯中华儿女# ☄️ #王俊凯加盟湖南卫视跨年# ☄️ KBeautiful-TFBOYS-王俊凯☄️

💟 三字弟弟  wjk  正能量  749局  歌手 💟
©️ ®️ L_给你换雪碧的微博视频 ​​​
吴亦凡超话⚡#365天安利吴亦凡#  ⚡ #吴亦凡人民日报#

人民日报海外网专访吴亦凡，盘点一些他做过的公益，不凡荣誉球场、捐助白血病心脏病患儿手术费、灾区捐款，想说吴亦凡真的带来了很多正面影响，他的粉丝也在跟着他一起做公益，捐赠希望小学和图书室、寄送救灾物资之类。现在很多爱豆都积极响应公益事业，公益变成了爱豆和粉丝之间最美好的纽带，我们喜欢的不仅是爱豆们的颜和性格，也是受他们身上特质的感染，不觉间就会被爱豆影响，他们为社会带来正能量，作为粉丝可以跟着爱豆们一起做着有意义的事情，也很骄傲鸭@Mr_凡先生

吴亦凡 | wyf | 51f | njj | 鲵｜吴亦凡演技｜kris L唯凡的微博视频
最近几天看网上评价顺义34岁那哥们，观点主要分为了两类：

一类是这哥们活得太苦逼了，每天50公里上下班，上有老下有小，还着房贷，还忙着考研……

第二类观点是，这哥们明明很励志啊，这个年纪，既承担起了生活的重担，又在努力前行，太正能量了。

这说明了啥？同样一件事，不同的人有不同的理解，有可能是同情，有可能是鼓励，也有可能是诋毁，所以，不要太在乎别人的说法，踏踏实实做好自己就行。
今天是2019年11月4日星期一，2018年的11月4日我记得是一个星期天，是我们在一起的日子，而现在，我们已经分开五个多月，准确的说，在我写下文字的这一刻是154天18时37分6秒。

我们一生当中会遇到很多人，任何人的出现都不是都是偶然的，可能只是为了和你在街上破口大骂大吵一架，也可能是在你出现窘迫的时候拉你一把，每个人的出现都必然有他的道理，就像前者的出现是为了告诉你不要傻瓜论长短，后者是为了告诉你还是要相信世上还是好人居多一样。

还是要感谢遇见那个叫JXW的男孩子，还是不后悔遇见他，虽然最后我们还是分开了，虽然我依旧还是很想念他，但也能坦然接受，不出意外的话，我们以后再也不会相见的事实。想起来多心酸啊，无数个失眠的夜晚都还是想不通，这么喜欢的人，怎么现在就形同陌路了呢？

他要走时，我很理智的觉得无所谓，只觉得是“三分钟热度”嘛，下一个更好，可哪会知道，原来那是“十分喜欢”。一想到以后他都不再属于我了还是会很心痛，他曾给我的专属称呼，他曾对我的好，他曾送给我的礼物，给过我的温柔，以后都会给到另外一个女孩子，是不是世间感情都逃不过“前人栽树，后人乘凉”的感情定律？

那个男孩啊，他用行动告诉我什么才是真正的谈恋爱，他教会了我怎样去爱一个人，鼓励我要“confidence”，他会每晚给我打视频电话，会因为我不主动给他开视频和我闹脾气，甚至会因为我连续三次把他开的视频转换成语音而生气，只简单因为他想见我而已。可那时候的我不知道这就是爱，不懂得表达，我甚至都没有正大光明的当面和他说一句“我爱你”，也没有向他撒娇说要抱抱要亲亲，以前看小说幻想的恋爱桥段也都没能用上，我以为只要我对他好就够了，但感情从来都不是一个巴掌能拍响的事，我用时间陪伴了他成长，他用行动教会了我怎么去爱，最后还是就这么不明不白分开了。

如果世上真的有风水轮流转的话，希望到他那天能温柔一点，在一起时他没错，是我没本事留住他，我不能阻止他奔向更好的未来。他那么自律、阳光、正能量的一个人，值得拥有更好的，当然，我也一样。

还是感谢这段感情给予我的成长，我想，如果再开始一段感情的话，依旧还会只是因为喜欢，我也会努力去做一个合格的女朋友，我会把爱给他，朋友圈公开他，微信置顶是他，朋友圈封面是他，可以的话，头像会是我俩的合照。然后，会大声说爱他，会在大街上和他撒娇要抱抱，然后和他一起去旅行，我收拾物品，他看攻略订车票订酒店，然后多多的拍一些合照，记录我们在一起的日子，最重要的是，把对方规划进彼此的未来计划里，成为势均力敌携手并进的伴侣。

我从不认为分手就是老死不相往来，如果有一天我们能侥幸见面，希望我们都能成为彼此更加敬仰的人，好好生活，等到合适的时候我们再相遇。

来源/丹了你个丹
家人是我们的一面镜子，一个人笑了，其他人也会受到感染。

回家时的一个笑容，就是带给家人最好的礼物。

笑，是一种不忘初心的真情

这样的笑是正能量的笑，给人以温暖的力量。一个刹那的微笑，就是永恒的美好。

笑，是一种笑而不语的坦然

有时候，一个微笑，便可抵过万水千山，千言万语。

笑，是一种活在当下喜悦

笑声，是这个世界上最动听的语言，微笑，是天空中最美丽的彩霞。

笑，是一种历尽千帆的从容

此心安处是吾乡。纵使经历了生活坎坷之后，依然心怀善意和美好的笑容。

生命，只有一次，或长或短，人生，喜怒哀乐，境由心造。

周国平说：

不管生命多么短暂，我们要笑着生，笑着享乐，笑着受苦，这才不枉活一生。

世上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，唯有你自己。

吃亏的时候，坦然一笑；无奈的时候，达观一笑；委屈的时候，淡然一笑；误解的时候，欣然一笑。

凡事从心起，一笑解千愁，岁月不易老，我们永年轻！

#愿你遇到的人都是温暖的##再见2020#
#王一博被报假警#
凌晨被报假警，配合调查，自证清白。已委托律师追责到底。报假警违法，情节严重会判3年到10年有期徒刑。
22岁王一博为自己《无感》填词“太阳下山了，夜里也有灯打开。你看这世界并不坏。”
23岁王一博发博说，希望喜欢他和讨厌他的人都要遵纪守法。
他被伤害了，依然希望所有人能遵纪守法。
无论何时何地，他作为艺人永远用正能量引导粉丝。
【“我60岁了，牺牲都没关系” #跳井救人残疾大叔获奖万元捐出#】“掉进去了！掉进去了！”近日，浙江临海，一6岁男孩玩耍时不慎掉进4米多深的水井，同伴惊慌呼救。第一个冲出来的是村民尤祥方，他拖着因小儿麻痹症一瘸一拐的腿，到了井口没有丝毫犹豫，纵身跳井救人。井水冰冷刺骨，他拼尽全力才把孩子托起……事后他说：“我60岁了，牺牲都没关系。”#天天正能量#万元奖励致敬英雄大叔，他却说，要将这笔奖金转捐给更有需要的人。“在自己能力范围帮人救人，这都是该做的！”#6旬残疾老人回应跳井救男童#
#朱一龙的十问十答#🍊#正能量偶像朱一龙#
๑๑1227      ๑๑ 小橘奶茶  ๑๑ 欢1-29  ๑๑
            
୧⍤⃝🍊୧⍤⃝🍊୧⍤⃝🍊朱  一  龙  ୧⍤⃝🍊୧⍤⃝🍊୧⍤⃝🍊
                       【抱起小橘就跑！】

【独家专访丨朱一龙的十问十答 】
走在新路口，面对新的挑战，如何调适自己，如何释放压力？回顾一年专访朱一龙，听他讲如何看待三十岁的自己，如何回忆大学时光，有哪些解压方法，又给处在十字路口的青年朋友提了哪些建议……
L人民文娱的微博视频
#朱一龙重启之极海听雷# #朱一龙吴邪#
用朱一龙版《重启》打开2020年经过无数考验后重新启动的中国。随着歌声，眼前闪过的是这一年来大家共同经历的新冠疫情、洪水灾害、高考延期这些大事件，还有那些奋战在一线的医生、军人、基层工作人员。
回首过往，为中国的重启感动且骄傲！
#用重启的方式打开重启的中国#
朱一龙正能量演员的小尾巴@朱一龙 L一只朱包袱的微博视频
#朱一龙重启之极海听雷# #朱一龙吴邪#
用朱一龙版《重启》打开2020年经过无数考验后重新启动的中国。随着歌声，眼前闪过的是这一年来大家共同经历的新冠疫情、洪水灾害、高考延期这些大事件，还有那些奋战在一线的医生、军人、基层工作人员。
回首过往，为中国的重启感动且骄傲！
#用重启的方式打开重启的中国#
朱一龙正能量演员的小尾巴@朱一龙 L一只朱包袱的微博视频
【#徒手挡刀救人受伤男生回应获正能量奖#：捐给更需要的人】近日，河南新乡，来自山东寿光的18岁#高三男生见义勇为徒手挡刀#救人导致右手腕被砍伤，可能影响艺考一事引发全网关注。12月25日，刘一宁收到阿里巴巴颁发的一万元#天天正能量# 特别奖，当即决定要把奖金捐出去：“有人比我更需要这笔钱！”…再次致敬勇敢帅气的他，当然我们更希望他留下这笔奖金，因为正能量应当有奖励，而他更是当之无愧！ 2杭州 L天天正能量的微博视频
#朱一龙重启之极海听雷# 💥 #朱一龙吴邪#

（重启朱一龙吴邪@朱一龙 ）在沙里摸爬滚打后又花式被埋。敬业的朱一龙
♡♡♡【朱一龙吴邪🗻盗墓笔记|重启之极海听雷|天真|吴小狗|小三爷|邪帝归来@朱一龙】
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
朱一龙帅气好看，朱一龙谦逊有礼貌，朱一龙热心公益正能量，朱一龙敬业演技好，朱一龙绅士人品好。 ​​​ @朱一龙  @朱一龙
L重启之极海听雷官微的微博视频 ​​​
#陈伟霆加盟湖南卫视跨年# &#陈伟霆潮流合伙人2#  @William威廉陈伟霆
12.27互动
📣📣📣重要：没有送分截图或微博贡献记录恕不回访

饱饱 电影宠爱 赵乐 cwt 威廉 陈伟霆风暴舞李俊杰 陈伟霆粉丝正能量 william 帅气可爱 笑容迷人 魅力无限 唱跳俱佳 全能多栖艺人 热心公益 打戏专业优秀 眼神戏  商业价值高 代言数量多质量高 代言品牌销量屡破纪录 顶奢代言人  香奈儿小王子 全球广告 五场万人巡演  门票秒空 期待二巡  陈伟霆粉丝 牙齿精 85及后唯一一线男刊单刊满贯 三登vogueme 手握cosmo嘉人男星封面记录 连续六年受邀春晚 四登春晚 拍摄央视公益广告 老九门佛爷张启山东方卫视周播剧收视第一  南方有乔木时樾时俊青自开播来网播量、个人指数全网第一、白玉兰最佳男配提名 澳门国际电影节最佳男配角 春晚守候陈伟霆 一鼓作气 张大佛爷老九门 香奈儿男士系列 L娱乐眼的微博视频
正能量的娱乐搞笑超话她本是尊贵的格格，就因为救了个太监，命运发生逆转！怎么衣服都还是这么新鲜呢？#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
小米11也决定不送充电器了#数码资讯#
估计很多粉丝不高兴了，其实也没有什么不能解决的
差评帝说个招差友们来看看怎么样？
1，降低小米11起步价#进度条告急#
2，充电器支持以旧换新

另外说一下下午小米下午要预热的内容
下午2点预热: 手机中的哈曼卡顿 - 展示logo
下午3点预热: 一段只有立体声才能听懂的音乐 - 视频
晚上8点预热: 新年正能量年签
数码超话
平安夜為爆疫葵盛西邨長者送暖（ft.空姐牛肉飯、新潮民、麥美娟、劉美璐）｜歡欣社區｜陳穎欣JoephyChan

（O网页链接 ）

00:09 由深水埗出發
00:55 介紹
02:40 到達葵盛西邨 牛肉飯派豚肉飯
04:16 回程深水埗chit-chat
           香港疫情影響各行各業
           由「三贏」變「四贏」
           派飯心得
           到所謂「疫廈」怕不怕

香港超话 祖国反黑站超话 @超话社区 @地区超话社区 #陳穎欣# #深水埗# #地區工作# #以民為本#
@幫港出聲 @央视新闻 @人民网 @观视频工作室 @观察者网 @大公報-大公網 @高志森_ @空姐牛肉飯 @华记茶餐厅杨官华 @高松杰-高Sir正能量 @熊猫人0507 @香港正义姐蓝雪宝 @Ching澄澄
张艺兴超话 【#张艺兴再任湖南共青团宣传工作推广大使# 】12月25日上午，“青春新征程，奋进十四五”——续聘张艺兴担任湖南共青团宣传工作推广大使活动在省青少年活动中心举行。团省委宣传部部长汪淑娟为青年演员、歌手、音乐制作人张艺兴颁发“湖南省共青团宣传工作推广大使”聘书。过去五年，张艺兴作为湖南共青团宣传工作推广大使，积极履职，与“青年湖南”新媒体宣传平台一起弘扬主旋律，传播正能量，共建清朗网络空间，号召青年建功新时代。
#朱一龙吴邪# #朱一龙陈一鸣# #朱一龙重启之极海听雷# #朱一龙亲爱的自己#
10.5 【朱一龙】吴邪跟奸细摊牌L朱一龙工作室的微博视频

【朱一龙重启之极海听雷🍎朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙帅气好看🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】
置顶 晚安超话#睡前读书#  
📚📚📚

阅读也算是一种移情
把内心纷乱的情感
放在字里行间去
思考，共鸣，疏理，抚平
等它们流回来的时候，
归于平静和有序。 ​ ​​​​
                                            ——《半山文集》
今晚早点休息哦，明天要上班啦。晚安


#晚安心语##励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##别在妈妈打麻将时要生活费##治愈不开心#   视频来源：L薄荷少女情话的微博视频
正能量的娱乐搞笑超话楚兄啊，我李云龙可是乡下人，这么大的排场不叫上我，你老兄可太不够意思了。他留个胡子还还真是不太好看。这不是菜救人，这是溜须拍马到位[猪叫土龙吗？第一次知道就是不知道影视上面的能不能信。#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
#朱一龙吴邪# #朱一龙陈一鸣# #朱一龙重启之极海听雷# #朱一龙亲爱的自己#
10.6 【朱一龙】重启预告：吴邪翻看笔记L朱一龙工作室的微博视频

【朱一龙重启之极海听雷🍎朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙帅气好看🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】
　　属虎的人2021年运势及运程
　　属虎的年份：1950、1962、1974、1986、1998、2010年
　　属虎人2021年运势综述
　　属虎人进入2021年辛丑年，有吉星“太阳”星降临，对于属虎男性来说，表示外出遇贵，名利堪佳；而属虎女性则运势弱一些。属虎人今年不论男女，均有红鸾星动，对于适婚年龄的属虎而言，会有姻缘之喜；而已婚人士则防婚外情影响家庭，使夫妻不和。
　　属虎人2021年事业运势
　　事业方面，属虎人在2021牛年的工作运会较多起落，吉凶不一。打工一族容易因人事困扰或公司变动而萌生去意，若打算跳槽可多留意农历七月、八月及九月，成功机会较高，若于上半年跳槽则有机会要一转再转，横生枝节。牛年的人事争执频繁，尤其秋天出生的属虎人压力最大、工作亦最为艰辛，建议同事多做沟通，尽量维持圆融的人际关系。可幸仍有轻微的升职机会，尤其从事纪律部队及创作行业最能受惠，只要有心理准备过程较为辛苦，正面积极面对即可。
　　属虎人2021年财运运势
　　财运方面，属虎人2021年财运不错，尤其从商者较为有利，只要亲力亲为则可劳而有功，财运尚算不俗。惟走动频繁及容易惹是非，建议属虎人今年需要注意职场上的人事争执，凡事多加沟通忍让则可成功。春天出生的属虎人工作难有发挥，容易心烦气燥，可幸仍有贵人之助，经商者可转变观念，亦可多出门走动带旺运势。夏天出生的属虎人整体运势算是最为顺畅，相对可较有所为。秋天出生的属虎人则是好坏参半的年份，工作压力大，容易惹上官非诉讼，建议签署文件合约时要格外留神，亦要避免客户借贷赊数，以免受损失。冬天出生的属虎人容易产生悲观情绪，建议可外出求师访友，学习并吸收正能量。
　　属虎人2021年感情运势
　　感情方面，属虎人在2021年牛年有红鸾星运，属于桃花年，感情运较旺。受驿马星带动有利异地桃花，单身者不妨多出门外游或透过长辈介绍，成功机会较高。惟女士容易遇上年纪较小的异性，若不介意姐弟恋不妨一试，但始终属短暂桃花居多，稳定性一般。单身男士则会以事业为重，谈恋爱的意欲不高，建议专注工作发展更为理想。已有伴侣、尤其是女性容易起争执甚至分手收场，已婚者亦会因琐事有争执，凡事需多加忍让，亦可采取聚少离多的相处方式，感情关系会较为稳定。
　　属虎人2021年健康运势
　　健康方面，属虎人头部容易受伤，若本身有偏头痛问题就要加倍提防，亦要多留心运动时关节扭伤。属虎人在2021牛年亦会有失眠问题，尤其秋天出生的属虎人命格较弱要多加注意，建议可多做太极、瑜伽等轻量运动及多接触大自然，以正能量调节身心。可幸家宅运不俗，麻烦阻滞较少。夏天出生的属虎人健康运亦相对稳定，其他季节出生的属虎人宜多出门外游，秋天出生的属虎人可到东面，冬天出生的属虎人可前往南方，春天出生的属虎人则宜以借地运方式提升运势。
#正能量艺人王一博# wyb#和王一博一起做公益#wyb #敢想敢搏#
少年人的世界干净直接，不怕困难勇往直前，你我都是追梦

【环球人物第435期·艺界｜王一博的纯粹法则】从年少学舞到异国追梦，从追光灯下到荧光幕前，@UNIQ-王一博 在星光之路上不断突破自身的可能性。实现价值的途径有很多，而在他眼中，每一条路径，都需要最纯粹的喜欢和最纯粹的追求。他是歌手，是演员，是赛车手，坚定地探索在未知中，也淡定地行走于簇拥间。从来没有一夜成名，每一次，都是孤勇而专注地奋力一搏！ L人民文娱的微博视频
霍建华超话【助攻超话2020.12.27】
老仙依然在闭关修炼，
而霍迷的初心依然

优秀的演员只想让观众记住作品
性情中人更在意坚守本心
无论未来怎样，
我们都有安顺清明歌笑老仙同行，
有喵喵长卿老龙南南养眼，
有知心影迷朋友一路相伴。

观剧交友，贵在真诚
清醒同行，情缘知心
期待霍霍早日出山
#霍建华正能量# 
**每日提醒**贴吧、超话签到了吗🧐
每一个数据代表一份支持
把对霍霍的欣赏和守护转化成为做日常的习惯吧！加油
日常评论1楼打开完成
#石家庄身边事# 【#石家庄# 一学校6室友抬轮椅同学上课一年】河北工业职业技术学院经济贸易系2019级学生王一铭因身患先天性成骨不全症（简称脆骨症）无法正常行走。6名男生从入学开始就主动要求和他同一宿舍，并每天抬着他上下楼梯，最远时候要穿过半个校园。12月25日，一公益机构给王一铭和他的好舍友5000元正能量奖金。王一铭表示，自己时刻浸润在集体的温暖中。 L搜狐千里眼的微博视频
正能量的娱乐搞笑超话【周深曾被大张伟问你怎么还不红，为人才惋惜，现在终于被看见了！
犯难见真情啊！#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
早安超话

人生从来没有如果，
每一天都是没有重复的限量版;
与其为过去的事伤感，
不如牢牢把握好每一个现在。

#励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##收容教养退出历史舞台##治愈不开心# ​​​​
【#湖南#她连闯两个红灯 交警：立即撤销处罚】12月22日下午，湖南常德，市民刘女士2岁的孩子在家突发晕厥，并伴有抽筋、吐血。刘女士立即驱车前往医院，为了快速抵达，她连闯了两个红灯。常德津市交警得知情况后，立即告知其带上医院诊断证明，为其撤销了交通违法。@常德市交通警察支队 #交警正能量##常德身边事#  L湖南省交警总队的微博视频
【2020年终演讲：无价】人民日报新媒体邀请@李宇春 联合摄制的#再见2020#短片《#2020无价的你#》，正式上线！短片中李宇春用朗诵的方式表达了2020的意义，深刻的传递了2020的无可替代的价值，她用实际行动散播爱和温暖，是正能量满满的一个片子2020年是特别的一年，一起在这段充满感情的短片中回顾这一年吧！L人民日报的微博视频
肖战秘密花园超话xz#肖战# xzgg#肖战正能量艺人#

「我祈祷拥有一颗透明的心灵
    和会流泪的眼睛
    给我再去相信的勇气
    越过谎言去拥抱你」  
  
                             ——肖战《夜空中最亮的星》

平安喜乐，闪闪发光✨@X玖少年团肖战DAYTOY
L央视频的微博视频 ​ ​​​ ​​​
#正能量暖新闻#【暖暖的！#湖北4岁女孩为失明哈士奇贴手工眼睛#：这样就能看见我们了】12月24日，湖北襄阳。一4岁小女孩手工课上做眼睛，回家为失明的狗狗贴上。据悉，女孩家中有一只陪女儿长大的5岁哈士奇，从小就没有眼睛。女孩爸爸陈先生称，女儿回家之后就一直往狗狗眼睛上贴，看到这个画面心里暖暖的。 L漩涡视频的微博视频
【#60岁残疾老人回应跳井救男孩#：上岸后怕得脸发白】12月20日，浙江临海，#60岁残疾老人跳井救男童#的视频走红。一男童路边玩耍时跌落井中，60岁的村民尤祥方拖着残疾的腿，跑过去跳进深井，将孩子的头抬出水面，之后与邻居合力将其救出。他说，因自己腿有残疾爬不上来，急得忘记了生死，但上岸后吓得脸色发白。@台州晚报 @沸点正能量 L沸点正能量的微博视频
#垃圾分类# 人人有责，从去年#上海垃圾分类# 开始实施以来，北京、长沙等全国各地也陆续开始实施#垃圾分类# ，作为影响力指数很高的明星#肖战# ，近期也成为#垃圾分类# 的宣传大使，而他的粉丝#小飞侠# 更是在#星光大赏# 上以身作则，离开时把垃圾都带走，这大概就是粉丝与爱豆的双向奔赴吧。#肖战年度星力量# #肖战正能量艺人# L极光Aurora·博肖视频站的微博视频
#v影响内蒙古年会# 新浪内蒙古作为时代的参与者和记录者，微博也充分发挥着见证时代发展、弘扬社会正能量、重大事件信息发布、政民沟通桥梁的作用新浪内蒙古作为媒体的一份子，2020年即将过去，为感谢每一位参与者 ，新浪内蒙古联合“V影响内蒙古”工作室共同开展爱在内蒙古第四届“V影响内蒙古”年会。@活力内蒙古 @V影响内蒙古官微 @点击内蒙古 @刘华峰 @DJ巧 @西羌笛韵 @内蒙古曹小羊 @大草原上的羊粪蛋蛋 @塞外游侠
#肖战#xz#肖战正能量艺人#

没有人设，没有偶像包袱，但心中自有旷野。
对过去对未来都有清晰的认识，从开始到现在依旧保持内心的炙热，坚定前行，一步一步靠自己的努力走到大众面前，温和谦逊， 以自己的实际行动，带给大家好作品好音乐更是身体力行的加入到公益的队伍里，带给大家满满的正能量，这样一个有能力有颜值有内在的肖战，他值得我欣赏热爱！
@X玖少年团肖战DAYTOY
L人物的微博视频 ​
#传递战疫正能量# 【小区来了“国家队”的抗疫战士！中日医院全力支持朝阳区望京地区社区全员核酸检测任务】2020年12月26日清晨，根据北京市和朝阳区新冠肺炎疫情防控要求，中日医院医院火速集结一支由50名护士组成的核酸检测支援队，赶赴朝阳区望京地区望京街道支援核酸检测。早上最低温度零下6摄氏度。寒风中，队员们穿好防护服，立刻投入紧张的采样工作。在护士们引导下，社区居民排队接受采样，现场安静、有序。
在中日医院临时核酸检测点，鲜红的党旗和医院院旗格外醒目。截至晚7点，中日医院核酸检测支援队已完成了超过10000例核酸检测采样。
这是中日医院核酸检测支援队第三次在京出征，真正做到了“召之即来，来之能战。”在我们身边，还有更多的白衣战士和他们一样，甘于奉献，以人民群众的生命健康为己任，时刻准备奔赴群众最需要的地方去。  L健康中国的微博视频
【眼疾手快！#电动车失控大爷猛拽车头救婴儿# 孩子并无大碍】12月23日，四川乐山，一个老人眼疾手快拦下失控的电瓶车的视频走红。孩子妈妈赵女士称，当时奶奶领着10个月的孩子在楼下玩，电瓶车突然失控冲过去，孩子舅公迅速拽住车头，将车扭向一边，奶奶也迅速抱起孩子，再次躲过了车上的钢管，除了奶奶的腰被钢管擦伤，其他无大碍。网友纷纷为大爷点赞。@沸点正能量 L漩涡视频的微博视频
【60岁残疾老人回应跳井救男孩：3天后就是生日 上岸后怕得脸发白】12月20日，浙江临海，#60岁残疾老人跳井救男童#的视频走红。一男童路边玩耍时跌落井中，60岁的村民尤祥方拖着残疾的腿，跑过去跳进深井，将孩子的头抬出水面，之后与邻居合力将其救出。他说，事发时自己即将过60岁生日，因腿有残疾爬不上来，急得忘记了生死，想着即便牺牲也无所谓，因为自己年纪大了，但上岸后吓得脸色发白。（沸点正能量）L沸点正能量的微博视频
你们有焦虑症吗…我觉得自己有工作焦虑…也不知道为什么以前就想当混子的自己居然也会有工作焦虑…今年开始接触了大大小小不少在工作上很出色的女生。见到了很多又优秀又好看还很努力的人…看到这些从最开始的很受鼓舞到现在有时候不想也不敢去看别人有多优秀…总觉得自己哪哪都不好…对比前两年今年对工作的态度真的认真了不少但还是觉得自己跟不上…每周连一天的假都不想给自己放…然后就开始懊恼为什么不从前两年开始努力…其实自己知道这些焦虑不会带来任何正能量
#践行社会主义核心价值观#【直播带货销售仿冒手机，法院判决主播承担赔偿责任】最高人民法院官方微信推出“小案大道理 时代新风尚”栏目，带您一起回顾那些熠熠生辉的“小案”，回味那些蕴含其中的“道理”，共同感受每一个司法案件中所弘扬的公平正义正能量。今天回顾的是直播带货销售仿冒手机案，全国人大代表、贵州省铜仁市万山区万山镇电子商务服务中心负责人华茜，中国社会科学院大学互联网法治研究中心执行主任刘晓春以及大V@唐有讼 进行了精彩点评。 °直播带货销售仿冒手机，法院判决主播承担赔偿...
现在“反鸡汤”似乎成了一种政治正确，动辄给别人正能量的言论贴上“鸡汤”的标签批判一番。平心而论，心灵鸡汤本身是概括性很强的句子，是他人生活经历和智慧的结晶，里面所传递的那些催人上进、安抚人心的道理难道都是错误的吗？为什么这么多人要反对它呢？

我思考了一下，是这么理解的。如果一个人的本身的素质不低，营养还不错的话，那么他偶尔喝喝鸡汤就大有好处，可以提高免疫力、补虚排毒，能起到画龙点睛的作用。而如果一个人本身的素质较低，营养严重匮乏，又缺维生素又缺钙的，那他光喝鸡汤也不顶用。而且他过惯了糙日子，一下给他猛灌几碗鸡汤的话，他还会因为身体没法接纳和适应突如其来的高营养而感觉不舒服，反而起了消极作用，所以他们忍不住要对鸡汤加以抵制。稍微观察一下也不难发现，那些最热衷于“反鸡汤”的人，是不是很多都没什么水平，或者过得碌碌无为？

所以，“心灵鸡汤”到底有没有用，取决于一个人的自身素质的高低，这是一种高级的营养品，显然不是谁都喝得下去的。

我曾经说过，我国青年的精神现状：只要是自己没有能力吸收的道理，都划归到“鸡汤”的行列，视而不见，然后继续等死。现在很多人就是这种状态，不愿意听别人讲道理，反而愿意把一些负能量的段子当做真理来供奉，对这个世界怀抱恶意，这何尝不是一种可怕的“反智主义”呢？ ​​​​【转】
哪个正能量的句子，曾给你动力和希望？

1、你的未来藏在你现在的努力里。

2、人生没有白走的路，每一步都算数

3、你喜欢的人那么优秀，你就不要堕落了

4、上了生活的贼船  就做快乐的海盗

5、莫道儒冠误此生，从来诗书不负人。

6、他们试图把你埋了，你要记得你是种子

7、努力只能及格，拼命才能优秀。

8、如果快乐太难，那就祝你腰缠万贯

9、半山腰总是最挤的 你得去山顶看看

10、所有的失败都是上帝在考验你是否真的热爱

11、あなたもきっと、誰かの奇跡  （你也一定会是某个人的奇迹）

12、生活本来就是平凡琐碎的，哪有那么多惊天动地的大事，快乐的秘诀就是不管对大事小事都要保持热情

13、那一天我21岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是一个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也天天消失……我觉得自己会永远生猛下去，什么锤不了我 ——王小波《黄金时代》

14、一事无成也代表万事皆有可能！

15、运气不行的话就试试勇气吧

16、所有人都在努力 又不是只有你满腹委屈

17、当你觉得撑不下去的时候，你要知道，还有万亿个细胞只为你一个人而活

18、别在该厚脸皮的年纪里过度在意自尊，别再该努力的年纪怨天尤人。

19、所谓朋友，就是一捧土一捧土地把你从绝望无助，肮脏复杂中拉出来，告诉你，你很好，你值得被人爱

20、无论风暴将我带到什么岸边，我都将以主人的身份上岸

21、别慌，月亮也在大海某处迷茫

22、后背上的疼痛是为了萌发翅膀。静止不动的石头必将爬满青苔。

23、你要批评指点四周风景，首先你要爬上屋顶

24、不太纠结于当下，也不必太忧虑于未来，人生没有无用的经历，当你经历过一些事情后，眼前的风景已经和从前不一样了——村上春树

25、为了好好偷懒，一定要非常努力。

26、自己发光，而不是被谁照亮

27、小时候觉得这个世界不公平，后来发现这个世界就是不公平，但不公平是好事情，它会让你更努力。

28、“如约而至”是个多么美好的词，等的辛苦却从不辜负。

29、“乾坤未定 你我皆是黑马” “乾坤已定 我便逆转乾坤”

30、热爱可抵岁月漫长 L日常社交礼仪的微博视频
#郑爽苏嘉蔓# zs #郑爽正能量#  爽子 爽粉 郑爽粉丝
【2020年「郑爽吧」郑爽生日公益行 活动汇总】
因为内心有爱，善行自然而然。十年公益初始成，这一切才刚刚开始郑爽粉丝愿追随偶像@郑爽SZ 的脚步，一起传递正能量公益路上，有你有我郑爽正版，益路同行 L郑爽吧的微博视频
Ps:带着满满正能量，今日份的净化开始了～
#朱一龙吴邪# #朱一龙陈一鸣# #朱一龙重启之极海听雷# #朱一龙亲爱的自己#
10.6 【朱一龙】吴邪翻看笔记回忆经过L朱一龙工作室的微博视频

【朱一龙重启之极海听雷🍎朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙帅气好看🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】
#蚂蚁森林#【蚂蚁森林根本不是慈善！】 “蚂蚁森林种的沙棘阿里用来榨沙棘汁卖钱，我认为不叫慈善！”看到这样的话，感觉非常不舒服。骂马云可以，但别啥都骂！
虽然不想评价马云个人，但是蚂蚁森林这件事绝对是正能量。

蚂蚁森林，改善了当地的生态环境，也给当地百姓带来了工作和收入。

蚂蚁森林面积虽然只有三北防护林工程的1%左右，但是蚂蚁森林的社会效益非常好，它让很多人有了自己参与公益的感觉。

不喜欢马云甚至不喜欢阿里，卸载阿里系的一切APP就是！#马云#
2020只剩最后7天，人民日报新媒体邀请@李宇春 联合摄制的#再见2020#短片《#2020无价的你#》正式来袭！伴随着李宇春富有故事性的独白，2020年的一幕幕又浮现在眼前，让人感慨2020属实过的不容易。今年也是李宇春“高产”的一年，一次次用音乐作品为社会事件发声，一次次用自身影响力践行公益，在特殊的一年，我们因每一次小的正能量点亮彼此的生活，感谢每一位无价的你，与李宇春一起将无价精神继续传递。L人民日报的微博视频
【榜样的力量！#金色索玛花# 今晚将于央视一套正式收官】“脚下有泥土，心中有希望”电视剧《金色索玛花》将镜头对准脱贫攻坚重要战场大凉山，既保留了传统主旋律剧的正能量精神内核，也将扶贫干部与群众们的坚强意志与智慧之光展现。2020年是“决战脱贫攻坚、决胜全面小康”之年，现实中正是因无数扶贫工作者的全情付出，我们才打赢了这场脱贫攻坚战，让代表胜利的金色索玛花开遍全中国！ LCCTV电视剧的微博视频
觉知心理超话
小时候表现越「乖」，越「懂事」的孩子，长大之后心理问题越多。

小时候表现的越叛逆，越自由的孩子，长大之后往往心智越成熟。

这是为什么？

「乖」、「懂事」都意味着「自我」的压抑

我们的话语体系不太允许「自我」的表达，在家庭中我们要遵从父母之意，不许忤逆；学校里我们要尊师重道，哪敢乖张；工作中我们要勤勤恳恳任劳任怨，上级指东你不敢往西；新闻媒体里，更是要弘扬社会正能量，阴暗的事物无处遁形。

可所有的压力和情绪不会因为你不提就消失不见，这些所谓的「负能量」反而会变本加厉地对你造成攻击，让你的思维充满各种禁忌，令你从敢想敢做变得唯唯诺诺。

小时候那些形形色色的梦想被逐个打压下来，你开始变得单调、乏味，甚至变成「行尸走肉」。

这些都是「严厉超我」的来源，它倾向于站在「本我」原始渴望的反对立场，对理性的「自我」也带有侵略性。「严厉超我」对「本我」、「自我」的压抑正是造成抑郁、焦虑、强迫越来越多的一个原因。
2020最后7天，@李宇春 接受人民日报新媒体邀请联合摄制的#再见2020#短片《#2020无价的你#》公开。今年也是李宇春“高产”的一年，一次次用音乐作品为社会事件发声，一次次用自身影响力践行公益，在特殊的一年，我们因每一次小的正能量点亮彼此的生活，感谢每一位无价的你，与李宇春一起将无价精神继续传递。L人民日报的微博视频
坚持运动3年｜带给我自信&自由的生活方式

坚持运动、健身这么长时间了，今天想聊聊运动给我带来了什么，让我发生了哪些变化？

坚持运动可以让一个人破茧成蝶。从一个普普通通的小女孩，一步步到拥有马甲线、小翘臀，拥有自信。我的蜕变故事，一切源于坚持。那么坚持，带给我怎样的蜕变？

1⃣️身体更好，不再亚健康。
空姐✈️的工作需要经常半夜起床、半夜睡觉、颠倒时差，整个人免疫力低下，没有精神，坚持运动后，我大部分时间都是精力充沛，疲劳修复的也会更快一些～

2⃣️越来越了解自己的身体，也能接纳多面的自己。
了解了为什么以前会是XO型腿？为什么总是小腿水肿？为什么总是容易生气？似乎每一次运动都在和自己的身体交流，在不停学习的过程也懂得更多身体知识，和科学运动的原理。

3⃣️腿长长了2-3cm！！！
这个应该不是每个人都能做到的。但是体态会有很大的改善。我综合考虑了一下，可能是因为体态改善以及个人体质的原因。圆肩驼背、不良站姿真的会让一个人看起来生气低很多…

4⃣️遇到更多阳光健康，爱运动的朋友。
身边都是正能量的朋友，这么阳光的氛围，你能不阳光吗？这几年我真的过的很开心！整天都被各种正能量、和爱包围着，暖暖的很幸福💕

我特别喜欢一句话：坚持见证改变！亲爱的朋友，适当的做一点改变，尝试的坚持一下，相信你会收获惊喜的同时，也会收获精彩的自己。

听完我的分享，你愿意尝试运动吗？#再冷也要运动# 2太原·太原清华科技园
王源超话#王源2021尽如所期##王源江苏卫视跨年#
当暮色被无垠的月光所遮盖时，
我想变成为银河之中一颗星，
守望着明天灿烂的朝阳和醒来的你。@TFBOYS-王源
【王源 联合国】【王源 正能量】【王源 源基金】【王源 唱作人】【王源 原创歌手】【王源 实力唱将】【王源 国民度】【王源 公益先锋】【王源 四百击】【王源 二字弟弟】【王源 wy】【王源 生图】
【王源 wy xty 小汤圆 二字粉 二字弟弟 wygzs 王源工作室 王室】 ​​​
LWinkRoy_王源视频博的微博视频 ​
#朱一龙吴邪# #朱一龙陈一鸣# #朱一龙重启之极海听雷# #朱一龙亲爱的自己#
10.6 【朱一龙】吴邪收官剪辑L朱一龙工作室的微博视频

【朱一龙重启之极海听雷🍎朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙帅气好看🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】
2020感谢，有你！

茫茫人海，遇见的人很多，
有的人擦肩而过，有的人并肩前行，
有的人成为路人，有的人变成朋友。

真心朋友，就是一杯水。
知心朋友，就是一杯茶。
茶慢品，涩后微甜，水无味，饮后解渴。

一个真心的朋友，给你真心的感情。
一个知心的朋友，给你理解和安慰。
有他们的陪伴和帮助，人生路易行，生活中有乐。

真正的好朋友，是黑暗中为你照亮的灯，
是风雨中为你撑起的伞，是伤心时为你擦泪的绢。
在你最需要的时候出现，
为你排忧解难，做你的依靠和支柱。

好的朋友如清澈的甘泉，简单透明，不玩心眼。
好的朋友是心灵的拐杖，踏实稳重，伴你前行。
好的朋友是皎洁的明月，静静照亮，默默关怀。

如果人生如树，那么友情就是养料。
如果人生如花，那么友情就是绿叶。
如果人生如途，那么友情就是美景。

朋友一生一起走，永远不会松开手，
朋友有去就有留，真心感情莫辜负。
2021年很快就要到了，
祝福所有的朋友：生活顺利，一生幸福，
也祝福我们的友情，与日俱增，更深一层！

朋友，有幸相识，朋友，感谢有你，
往后余生，请多关照，
互相陪伴，莫分散，彼此珍惜，别伤害！

正能量超话#再见2020##励志人生感悟#
正能量的娱乐搞笑超话【印度神剧又来了，我给它取名雌雄双箭！我一直搞不懂他额头上点一个朱砂，还说好看。鼻子上打个耳环，像什么东西？😳#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
#送你一朵小红花预售破9000万##猫猫送你一朵小红花# 跨年就看小红花，健康平安幸福啊！现在购票，可以看见小红花logo哦！@TFBOYS-易烊千玺

yyqx粉丝 公益 yyqx粉丝 正能量 yyqx粉丝 千玺林 yyqx 好听 yyqx 穿搭 yyqx 私服 yyqx 帅 yyqx 可爱 yyqx 中戏 yyqx 天猫 yyqx 华为 yyqx 新歌 yyqx 阿玛尼 yyqx 蒂芙尼 yyqx 宝格丽 yyqx 短发 yyqx 舞蹈 yyqx 发型 yyqx 少年的你 yyqx 封面 yyqx 长安十二时辰 四字 帅 四字 可爱
L电影送你一朵小红花的微博视频 ​​​
【#张艺兴再任湖南共青团宣传工作推广大使# 】12月25日上午，“青春新征程，奋进十四五”——续聘张艺兴担任湖南共青团宣传工作推广大使活动在省青少年活动中心举行。团省委宣传部部长汪淑娟为青年演员、歌手、音乐制作人张艺兴颁发“湖南省共青团宣传工作推广大使”聘书。过去五年，张艺兴作为湖南共青团宣传工作推广大使，积极履职，与“青年湖南”新媒体宣传平台一起弘扬主旋律，传播正能量，共建清朗网络空间，号召青年建功新时代。
#正能量暖心事# 昨天是全国研究生考试的日子，早上在考点外，一名来自嘉定的考生向民警求助称自己遗失了身份证。民警立刻帮助她一同寻找，最终在学校门口附近的路上找到了丢失的身份证，并立即驾警车去接正在入住宾馆附近寻找身份证的该女生，惊险地在考场关门的三分钟前帮助她顺利入场 蜀黍：这样的刺激，不想再来第二次 同学们，注意保管随身物品，考试前多检查几遍哦 @警民直通车-松江
#王俊凯电影749局# 💙 #王俊凯中华儿女#
【JF】

“若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑地向我走来
月色与雪色之间，你是第三种绝色。”@TFBOYS-王俊凯

KBeautiful-TFBOYS-王俊凯
【王俊凯 wjk  王俊凯粉丝正能量 王俊凯粉丝公益 王俊凯控场王 三字弟弟 三字带货 】【三字 帅】【三字 好听】【三字 情商高】【三字 live实力】【三字 圈粉】【三字 舞台】【三字 唱功】【三字 高音】【三字 有趣】【三字 优越 】

crL凯色撩人的微博视频
#追光哥哥团力挺郑爽#爽子路人粉，几乎不追星，但是对郑爽会多一些关注。从知乎过来，看到形形色色的评论，真的为郑爽操碎了心。。

当个小仙女，好好拍戏吧，选优质的剧本，好好磨练演技，不要再上综艺了，上综艺也不要随心所欲的说话。前几年为你辩解，为你反黑。。现在真的佛系了。。

真的不想看到你再因为这样的事情上热搜，来点正能量的。
#正能量暖新闻#【#女孩赤脚下水救冻僵狗狗#，目击者：气温仅2度，女孩很强大】12月24日，四川都江堰杨柳河，一只狗狗落入水中，呜咽几声后没有动弹，一名路过女子果断脱鞋跳入河中，将狗狗救上岸。这一幕正好被对岸另一路人拍摄到，当日气温仅2度，穿羽绒服都发抖，觉得女孩很强大。via梨视频 L一手Video的秒拍视频
刚才有个网友，给我转一段视频，谈弗洛伊德与阿德勒的，他把弗洛伊德说成是“过去决定现在的”因果论，而阿德勒是正能量的目的论。
看到一半我就看不下去了，简直是胡说八道，但我还是耐着性子看完了。
弗洛伊德的理论在现在看来确实有很多缺陷，比如有点父权，过于重视性，但他的重要是不言而喻的。他的理论也不是什么过去决定现在，以创伤为自己不行动找借口，而是看清某些心灵症结，比如压抑与防御，然后看清你生活的真相，你与他人真实的关系，你是怎么被控制的。
而阿德勒备受东方小黄人的欢迎，因为他的理论是前现代的，骨子里跟某些人提倡的“了凡四训”，“弟子规”是一个套路，充满了正能量与鸡血味。不是让你去探索生活的真相，生活的真相里充满那么多黑暗的权力关系，我们表面岁月静好的生活里有那么恨意，但你不必去知道这个，当好工具人，以追求优越为目标就是了。
但是问题就在于，假如你不去反思过去，未来你就会不断重复过去，盲目地兜圈子。
当然如果你反思过去，就会触及自恋与真相，小黄人是没有这个勇气去看人性与社会的真相的，只指望做题到达顶峰做人上人后，自动解决一切问题。
#郑爽苏嘉蔓# zs #郑爽正能量#  爽子 爽粉 郑爽粉丝
【2020年「郑爽吧」郑爽生日公益行 活动汇总】
因为内心有爱，善行自然而然。十年公益初始成，这一切才刚刚开始郑爽粉丝愿追随偶像@郑爽SZ 的脚步，一起传递正能量公益路上，有你有我郑爽正版，益路同行 L郑爽吧的微博视频
Ps:带着满满正能量，今日份的净化开始了～
【60岁残疾老人回应跳井救男孩：3天后就是生日 上岸后怕得脸发白】12月20日，浙江临海，#60岁残疾老人跳井救男童#的视频走红。一男童路边玩耍时跌落井中，60岁的村民尤祥方拖着残疾的腿，跑过去跳进深井，将孩子的头抬出水面，之后与邻居合力将其救出。他说，事发时自己即将过60岁生日，因腿有残疾爬不上来，急得忘记了生死，想着即便牺牲也无所谓，因为自己年纪大了，但上岸后吓得脸色发白。（沸点正能量）L沸点正能量的微博视频
邓紫棋超话#我的宝藏歌单##天冷听暖歌# 邓紫棋演唱的《新的心跳》现场版！邓紫棋在新的心跳跳跃的节奏里，唱出自己忘掉旧事重新出发的决心，在最压抑的时候写出如此正能量的歌，勇敢继续前行，令人无比感动，每句歌词都写出她自己的生命历程，用音乐的正能量感召着听众！ L小韩本尊的微博视频
【抬起来的求学路！#6室友抬轮椅同学上课一年#：15分钟穿半个校园去上课】12月25日，河北石家庄。河北工业职业技术学院经济贸易系2019级学生王一铭因身患先天性成骨不全症（简称脆骨症）无法正常行走。6名男生从入学开始就主动要求和他同一宿舍，并每天抬着他上下楼梯，最远时候要穿过半个校园。12月25日，一公益机构给王一铭和他的好舍友5000元正能量奖金。王一铭表示，自己时刻浸润在集体的温暖中。L搜狐千里眼的微博视频
黄奕说她曾去西藏日喀则做公益活动，她说自己要给学校捐一个篮球场，结果那边工作人员说大概需要600万吧，黄奕一听就崩溃了。

因为之前她捐的操场都是水泥的，所以没有那么贵。但这边都是泥巴地没法做水泥操场，只能做塑胶跑道操场，还要再做下水池，所以就整个费用会比较高。

黄奕说她当时没有那么多钱，但是自己又真心想为孩子做点事情，她就一家家供应商自己去聊，最终整个操场建起来就花了200多万。

当时建操场的时候也面临很多其他问题，他们去西藏要面临高原反应很多人都很难适应那里的气候。西藏的冬天又特别冷，施工就需要大半年的时间。

不仅原材料都是从其他地方运输过去，运输条件也很困难，而且施工的工人师傅也是从别的地方找的，因为当地没有会建操场的工人。虽然整个过程都很艰难，但是好在最终操场建成了。

新操场建成后，学校的体育教学水平也有很大的提高，已经成立足球队和女子篮球队。

据统计黄奕给偏远山区的孩子们建了14座操场，救助了800多名烧烫伤儿童。

看到这个数字还是很感动的，这么多年黄奕一直很少出现在公众的面前，原来她已经默默做了这么多正能量的事情。

记得我们小的时候学校里的操场也都是土，天气干燥的时候一跑步都是尘土飞扬，到了高中之后好像才有了塑胶操场。

所以给偏远山区的学校建操场这件事情，对于孩子们来说真的是做了一件实事。
正能量的娱乐搞笑超话张国荣这版的确精彩一点，不过古仔的也不错……其实都不知道他演的是什么？反正就知道这么年轻。#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
#大连战疫# 【 #钟南山院士来大连为不实消息#】近日，有网民在微信群及朋友圈中发布中巴车队驶入新区的视频，称“钟南山院士和2500名医护人员抵达金州”。经与相关部门核实，钟南山院士从未抵达新区，也未收到任何相关工作安排，此传言不实。

目前，新区按照“外防输出、内防扩散，严格管控、措施到位，阻断源头、分类管控”的原则，实行对金州主城区先进、光中、站前、友谊、拥政5个街道的严格封闭管控，防疫工作正在有序推进。

在此，请广大市民自觉遵守防疫规定，不造谣、不信谣、不传谣，共同为打赢这场疫情防控阻击战营造良好舆论氛围，凝聚起众志成城、共克时艰的强大正能量。
#王一博被报假警#
报假警就是在犯法❗
这种恶劣行为已经完全突破法律底线❗
王一博作为受害者，呼吁大家遵纪守法！
严厉谴责谎报警情之人！必将追究到底！
每个公民都要对自己的言行负责！
天塌了还有爱在，你看这世界不坏，这是他无感歌词里的，这个善良的男孩一直给人正能量，爱他的人很多，讨厌他的人希望也能遵纪守法，不要没有了做人的原则
#朋友圈文案# 满满正能量的努力文案集

1.我们各自努力 最高处见
2.你一定要很努力 别人才会觉得你很轻松
3.哪个伟大的人不是从平凡中脱颖而出
4.仅有一次的人生当然要活得比谁都炽热
5.跑步太累 作业太多 理科太难 听课太困 睡眠太少 但熬过这些艰难的日子就是前程似锦

6.不要假装努力 结果不会陪你演戏
7.每一阶段 甚至每一天 都会有烦恼 但一切也会因为你的努力 慢慢变好 你要相信
8.你不甘平庸却又不思进取
9.偷偷的努力 悄悄的变优秀
10.一定要变好呀 我才不要做个委屈鬼呀

11.灿烂都在六月开花结果
12.乾坤未定 你我皆是黑马
13.同是寒窗苦读 怎愿甘拜下风
14.现在就能决定的事情 就不要在将来后悔
15.永远不要说我已经尽力了 只有胜利者才能赢得赞美

16.与其追星星不如成为像星星一样的人吧
17.你还会抱怨，是因为你对世界还充满期待
18.在疲倦的生活里 就要有一些温柔的梦想
19.对明天最好的努力就是今天尽力而为
20.保持很多的热爱和一点点野心

21.请再悄悄加点油 无论如何都想听你说 我终于成为不负众望的人了
22.受了这些苦 一定是为了什么值得的东西
23.你所有的焦虑都来源于原地不动
24.他们试图埋葬你 但你要记得你是种子
25.努力一点 这是很好 很长的一生

26.世界这么大我的父母应该去看看
27.只有你读过的书不会辜负你
28.你一定要努力 才能和更好的人相遇
29.希望今后的生活 多的是不需要理由的快乐
30.你要安静的优秀 还有悄无声息的坚强

31.那些看似不起波澜的日复一日 在某一天会让你看到坚持的意义
32.人生是一场一个人的旅程，无人可替代
33.你们不能因为对手特别强大 你们就觉得自己反正也无所谓了
34.什么相互监督都是假的 你要自救
35.既然选择了远方 便只顾风雨兼程

36.努力成为别人口中的不公平
37.生活百般滋味 你要笑着面对
38.每个人都很努力，并不是只有你一个人满腹委屈
39.好好吃饭 好好睡觉 好好让自己变优秀 心里的垃圾定期倒一倒 什么事情都会过去的
40.努力的意义是 以后的日子里 放眼望去 全都是自己喜欢的人和事
【“不后悔！”#高三生挡刀救人手腕肌腱被砍# 艺考就在眼前】11月22日，河南新乡市寿光现代中学高三学生刘一宁，路遇有人呼救。他立马上前救人，结果手腕被砍。经确诊，右腕背切割伤伴血管神经肌腱断裂。刘一宁即将参加艺考生专业课考试，他主项声乐，副项钢琴。虽然手伤了，但他并不后悔见义勇为，目前他在正在积极配合康复治疗。（山东台融媒体中心、正能量News）L正能量News的秒拍视频
正能量的娱乐搞笑超话甄嬛传 宜修真后悔当初没有接下这单堕了么订单美人画卷
我说什么了？要是不配音，蔡少芬的普通话会吓死人。#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
#6旬残疾老人回应跳井救男童#【#六旬残疾老人跳井救男童#：60岁了牺牲没关系 救人是应该的】12月20日，浙江临海三名小朋友在村子里玩耍，一名男童不慎掉落井中，另外两名赶紧呼救。家住对面的60岁老人尤祥方听到呼救，一瘸一拐跑过去跳井救人。尤祥方和赶来帮忙的众人一起合力把男童拉了上来。尤祥方说他小的时候患小儿麻痹，一只脚不方便。救人的时候没想很多，已经60岁了牺牲都没关系，救人是应该的。@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频
#腾讯娱乐年度盛典#    2020年腾讯娱乐年度盛典明星获奖榜单出炉：他们是年度电影演员：李现；年度艺能之星：王一博；年度电视剧男演员：高伟光；年度电视剧女演员：李沁；年度男歌手：肖战；年度女歌手：孟美岐；年度星力量：肖战。有网友表示，“特别是肖战，荣获2020腾讯娱乐年度盛典年度星力量和年度男歌手可谓是实至名归，从设计师到歌手、演员，每一次蜕变都是越挫越勇，满满的正能量。”你创业会找谁合作呢？快快发表你的看法，支持你喜欢的明星吧！
【#60岁残疾老人回应跳井救男孩#：上岸后怕得脸发白】12月20日，浙江临海，#60岁残疾老人跳井救男童#的视频走红。一男童路边玩耍时跌落井中，60岁的村民尤祥方拖着残疾的腿，跑过去跳进深井，将孩子的头抬出水面，之后与邻居合力将其救出。他说，因自己腿有残疾爬不上来，急得忘记了生死，但上岸后吓得脸色发白。@台州晚报 @沸点正能量 L沸点正能量的微博视频
#正能量暖新闻#【暖心！#老师进教室前反复调整笑容#】12月24日，河北秦皇岛，一段老师上课前在教室门口调整状态的视频在网上走红。陈老师表示，因为屋里是一群孩子在盼着自己进去上课，不能垂头丧气的，自己看到之后也感觉挺意外的，想努力把每节课都讲好。网友：当代老师真实的写照。L沸点正能量的微博视频
#6旬残疾老人回应跳井救男童#【#六旬残疾老人跳井救男童#：3天后就是生日，上岸后怕得脸发白】近日，浙江临海一男童路边玩耍时不慎掉落井中，村民尤祥方听到呼救，拖着残疾的腿跑过去跳井救人，将孩子的头抬出水面，之后与邻居合力将其救出。他说，事发时自己即将过60岁生日，因腿有残疾爬不上来，急得忘记了生死，想着即便牺牲也无所谓，因为自己年纪大了，但上岸后吓得脸色发白。@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频
#v光新星# 转眼间2020年只剩最后一个周末了，大家还记得自己年初立下的flag吗❓

#再见2020# 快来看看这些场景说的是不是你

对于很多人来说2020年，多少有一些愿望尚未实现，有一些目标尚未达成，总结一下今年的成败
年，再出发🕺🏻 💃🏻

去靠近拥有正能量的人吧！他们是你人生中的贵人，能帮你树立正确的人生价值观，能帮你改掉所有的消极和悲观。

他们如灯💡 为你照亮脚下路，
他们如火🔥 会温暖你的心田。

#你好2021# 只有和他们在一起，你才能减少抱怨，消除不满，没有了负面情绪，变得乐观自信，才能对生活怀有激情，才会让人生充满乐趣！
【男子就餐不慎噎住 邻桌顾客紧急抢救】张女士是西安市小寨西路一家灌汤包店的员工，12月24日下午她和其他员工值班时看到，有位顾客在吃饭时突然噎住，店员们准备拨打120时，邻桌顾客迅速对该男子实施抢救措施，看到男子恢复正常后，店员们都松了一口气。“顾客对救他的人说了好几声谢谢，我们当时都被吓到了，也没有留这位好心顾客的联系方式和姓名。”据张女士介绍，当时救人的顾客是位三四十岁左右的男性，穿着银白色的羽绒服、戴眼镜，和其儿子在店内就餐，感觉是名医护人员。店老板李先生说，他听说了这件事后觉得非常感动，想找到这位好心顾客表示感谢。一方面觉得这位好心顾客特别了不起，另一方面也想传播这种正能量，让更多的人在遇到这类事情时愿意伸出援手。 华商报记者 田睿 文/图
正能量的娱乐搞笑超话爱可以包容一切，但不能颠倒黑白！包容是可以包容的一些东西，而不如说是包容一切。欧豪和张佳宁的爱情故事。#影视剪辑#最新最全电影，电视，综艺，动漫全球影视资讯。一眼尽收。不管是美国好莱坞科幻日本动漫。港台武打动作。欧洲浪漫。印度宝莱坞。娱乐明星动态。转载版权请联系。#综艺大全# L快刀家的微博视频
有人说：思念一个人的滋味，就像是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。在你离开后，为你泪落千行，你却看不到。爱你是我最深的执念，自从遇见你，心里都是你。我多想牵着你的手，走过匆匆岁月，一起到白头。有些爱，注定是一个人的故事，你留给我的记忆，都是对爱情最美的诠释……#心情日记##知音在人间##心灵鸡汤正能量#
【#张艺兴再任湖南共青团宣传工作推广大使# 】12月25日上午，“青春新征程，奋进十四五”——续聘张艺兴担任湖南共青团宣传工作推广大使活动在省青少年活动中心举行。团省委宣传部部长汪淑娟为青年演员、歌手、音乐制作人张艺兴颁发“湖南省共青团宣传工作推广大使”聘书。过去五年，张艺兴作为湖南共青团宣传工作推广大使，积极履职，与“青年湖南”新媒体宣传平台一起弘扬主旋律，传播正能量，共建清朗网络空间，号召青年建功新时代。#一张照片告别2020#
#正能量在身边#【你的命就值200？民警12楼飞扑救人，生活不易且行且珍惜......】#杭州身边事#来不及反应，民警杨海几乎是出于本能反应就冲了过去，一把就将一名情绪激动冲上窗台的女子拉了回来。12月19日晚上发生的这一幕，惊险万分。女子为什么这么激动，竟然要从12楼上往下跳？  L江干发布的微博视频
记者：我很开心你之前看过那些，让我们开始吧，第一个问题：为什么你总是那么开心，每一天都是带着笑容呢？

Sonny：我说过太多太多次了，因为我爱足球，我爱这里，我爱这里的队友，我很喜欢跟他们一起踢球，这就是我是这么健康这么开心的原因。所以，为什么不开心每一天呢。我尝试每一天都开心的度过，给球队带来正能量，所以我认为这是非常重要的。
#孙兴慜#
#王一博被报假警#王一博内心丰富而强大，且坦坦荡荡。

他不避讳“流量“这个词，他说，让我的流量，配得上我的正能量。

偶像这个词，原本就是正向的、积极的、向上的。榜样的力量是无穷的。

王一博这样一个优质偶像艺人，身体力行、浓墨重彩的做，优良品质体现在平时不经意流露出来的点点滴滴之中。当紧急事件发生他第一时间站出来讲明事实，对于心怀恶意的人依然好言规劝不要跨过底线，他的纯善、他的热血、他柔软丰富的内心，值得被世界温柔以待。

《我的世界守则》，一博这样说——

在世界行走，你的人生主题由谁定义？

不拘定义，我是我的样子！

世界万物差异共生，独立随心自成方圆，就是我的世界守则。

人之初、性本善，性相近、习相远。

王一博，世界以痛吻他，他却依然报之以歌。《无感》如是，《我的世界守则》亦如是。

不被他人左右，表明自我态度。《无感》如是，《我的世界守则》亦如是！

不理会那些宵小，王一博，清风朗月你自前行，猫头们会一路相伴，陪你到世界之巅！ 2抚顺
