午睡前忘了开空调，中途被热醒好多次😞 ​​​​
口嗨是真的没意思，但耐不住人人都这么说话。 ​​​​
终于变成紫头发妹妹了！ ​​​​
烧烤店吃夜宵，老板问要微辣还是中辣，我问中辣会很辣吗，老板说是广东的辣，于是我们果断选择中辣。果然，广东的中辣，近乎于不辣。 ​​​​
每周五的睡前准备工作，一定是把请勿打扰的牌子挂在门外，防止清洁阿姨早上10点就敲门。上上周阿姨打扫完出门前还要问我一句，呦，今天没加班呀。 ​​​​
最近新认识了一个程序员，我才发现有的人是真的热爱工作。他就算再早下班，也要在公司待到11点才回家，周末一没事就跑去公司继续加班，哪怕没事干了，也要去公司看看视频打打游戏。我 辈 楷 模 ​​​​
当我的网上冲浪乐趣从豆瓣劝分小组转移到我今天遇到一个crush小组的时候突然觉得有点不大对劲 ​​​​
同样的广告内容发抖音，粉丝在评论区骂作者恰饭要取关发快手，粉丝说终于恰饭了我来支持一下我爱快手老铁们呜呜呜再也不骂他们小学鸡了 ​​​​
上班排半个小时电梯午饭晚饭还要各排半个小时食堂我每天的下班时间甚至还没排队时间长跳楼 ​​​​
是真的，我就是那个火锅！//@雪行素嫣:火——锅——//@基基NC粉:火锅店在天上，你们的火锅洒了哈哈哈哈//@酿青椒:场面人//@克瑞斯-拖延症晚期没救了 :绝对真实我看到了啦//@李姑娘万岁呀 :这是真的//@钰珏_佛狱说服者 :草河狸实践//@急凍生猛短耳鴞_ : cnm好浪漫
一个星期没玩王者，今天午睡做梦竟然在玩貂蝉…… ​​​​
劝人分手，胜造七级浮屠 ​​​​
身边没有一对情侣是真正开心快乐的8月开开心心和我说终于脱单了的朋友，9月告诉我被对方骗了，火速分手才脱单没几天的朋友，昨天突然说感觉和对方不合适，陷入要不要分手的纠结与痛苦另一个朋友说他有女朋友不过是异地的，其他人的第一反应不是祝福，而是问准备什么时候分手就真的都挺没意思 ​​​​
《到了30岁还是处男，似乎会变成魔法师》以及《成人高校》告诫我们，大龄处男最终都会变成基佬（x） ​​​​
一个人独处的时候确实需要一些噪音。 ​​​​
#EC##Cherik# 和妹妹吃火锅，妹妹提议给各自的男朋友发“Mutant and proud”，看谁的男朋友回得快。
我们各自发消息，结果她男朋友秒回，我脑波没动静。过了15分钟，火锅快吃完了，他还没回我。我要抿着嘴开始眼泪汪汪了，妹妹突然惊恐地尖叫起来。
我抬头就看见整个火锅店都飞到了天上，外面围了好大个体育场，他飘在云端，沉声说：“Charles, I want you by my side.”
哦，从吉诺莎飞到西彻斯特，刚好15分钟 #凡尔赛文学研究与实践#
把结构性困境简化解读为个人能力问题，这种人只是单纯的恶毒罢了。 ​​​​
我可以一口气喝一斤疆小白！ ​​​​
审核毕业去向数据的时候，看到一个外院学法语的女生，升学学校居然是法国蓝带，可以突破常规，去做自己喜欢的事，也太令人羡慕了 ​​​​
原本心情愉悦地刷微博突然看到热门微博在转发院长的一篇文章看到他名字的一瞬间就特别特别紧张，想起今天今天还没看书，又堕落了一天于是现在继续焦虑地刷微博…… ​​​​
今日份午餐：腊肠煲仔饭  清炒笋丝  盐焗鸡腿每天一个人做菜一个人吃，都没人一起吃，再顺便夸两句，好没有成就感哦…… ​​​​
我昨天做的酸奶也太成功了吧！冰箱冷藏一晚上，凝固成豆腐一样，吃起来口感也特别醇厚，昨天只加了半勺糖，但是完全不会酸。改天换种牛奶再试一试～ ​​​​
早上刷到自制酸奶的微博，一时兴起就把家里好几年没用过的酸奶机翻出来开始折腾，现在想想，我用了一盒250ml的牛奶5块钱，做引子的一罐酸奶5块钱，但是下楼买桶一公斤的酸奶才10块钱……如果晚上发酵完了不好吃，我就再也不瞎折腾了 ​​​​
“医学专业正通过知识的权力贬低母亲的育儿自信，人口素质工程通过社会刻意建构出的好妈妈形象最终被落实成为母亲的责任。” ​​​​看论文的时候发现这个角度之前完全没思考过，社会建构背后隐藏的迷思真的很难被发现。 ​​​​
真的很神奇，虽然最近挺闲，但是已经很多天没刷微博了，顶多打开下滑两页就又关了。 ​​​​
今天也是赞美武大的一天 ​​​​
第三次梦见自己被迫开车，坐在驾驶座上瑟瑟发抖，脑内科二科三循环播放，害怕一脚油门我就没了……这心理阴影也太大了…… ​​​​
随机播放到宇宙人的《现在就让我走》虽然之前已经听了很多遍但这是第一次看mv短短3分钟的故事足以让我哭一场希望人生的所有痛苦都可以被勇气摧毁 ​​​​
社工是真的真的可以让社会变得更美好他们拥有覆盖一切群体的人文关怀和专业知识最大的缺点就是，社工无法通过这份工作养活他们自己 ​​​​
搜赫胥黎的《天演论》，发现《美丽新世界》的作者也姓赫胥黎，仔细一看两人还是祖孙关系，家学真的好厉害啊…… ​​​​
刚肝完理论课的《群学肄言》读书报告，得知下周读书任务是《乡土中国》，有一种中了彩票的幸福感。 ​​​​
别编了别编了编不下去了 ​​​​
啊啊啊啊啊啊啊啊啊求求你们都去看《恋无止境》吧！！！ O微博视频 ​​​​
原本是给我妈买的手机膜，买一送一，中午刚拿到快递，下午就不小心把自己手机的膜cei了，和上次情况一模一样，不买新的啥事没有。 ​​​ ​​​​
#乌鲁木齐解封##新疆解封# 内地返疆人员不配出门武汉返疆人员不能算是人可能新冠病毒在新疆政治性变异了吧，哪怕回新疆隔离3个月了，哪怕核酸检测是阴性，我出门还是会给别人传染病毒呢 ​​​​
想吃火锅，于是在超市下单了火锅底料和丸子先给我打了个电话，说丸子没货了过了会又给我打电话，说火锅底料也断货了发这条微博的时候，又给我打电话，说我要的鸡爪也没了…… ​​​​
买不到打折的超越左与右，那就蹭个热度去读福山吧 ​​​​
消费主义正如马克思所说的拜物教，过去的人们摆脱不了宗教，现在的人们也摆脱不了消费，我只能控制自己不要那么虔诚罢了。 ​​​​
什么时候我也能学会超级飞 O微博视频 ​​​​
钻石公主号真的是当代愚人船…… ​​​​
王者荣耀服务器崩了，可能是因为人太多了守望先锋服务器崩了，可能是因为挂太多了 ​​​​
不会真有人觉得小时候学的政治足够拿来讨论现在的问题吧 ​​​​
去年年底参加硕士答辩，一个人的论文主题是武汉的红色物业，以武汉最大最红的百步亭社区为例现在再想想，百步亭的红色物业是真的厉害👍🏻 ——你能为红色物业放弃什么？生命！ ​​​​
尼采说 ​​​​
苦中作乐，苦的不是你，乐的倒是只有你。 ​​​​
昨晚20点的飞机，延误到今天1点之后告诉我们飞不了了，于是又开了半个多小时车，把我们拉到离机场30公里的招待所，一人发一桶泡面……最惨的是明天啥时候能飞还不一定 ​​​​
“狂热的爱国主义是掠夺性文化的典型特征，其存在常常是现代社会中最显著的倒退标志。” ​​​​
译文这一套书真的太好看了图书馆的书都破破烂烂的导致现在买书只想买精装版就算不看，摆在那里看也能超开心~ ​​​​
谁能想到都2019年了一进入冬天宿舍每天就只供应四个小时热水呢 ​​​​
最近爱上了睡前点个午饭外卖然后被外卖小哥叫醒直接吃饭的感觉 ​​​​
熬夜有罪晚上不睡觉看看脆皮鸭愉悦一下心情也就算了我居然浪费时间去打竞技居然还总是匹配到弱智队友气个半死今日猝死几率x2 ​​​​
阅读垃圾翻译作品的第一步如果遇到一个或多个破折号就把第一个破折号和最后一个破折号之间的所有内容全部忽略 ​​​​
想采访一下那些在图书馆把MAC键盘敲（砸？）成机械键盘效果的人，你们耳朵是聋了吗？唉，还是自己怂，要不然就直接上去让他安静了。 ​​​​
一个疑问，知网搜索“婚恋观”，80％的论文都在探讨女性/女大学生/女研究生/单身女性...的婚恋观如果是因为研究者的性别偏好，那么为什么男性研究者对婚恋完全不感兴趣呢？如果是对被研究者的性别偏好，那么为什么对男性的婚恋完全不感兴趣呢？ ​​​​
慢慢啃《性经验史》，这本书放到现在看难道不是照样适用吗…… ​​​​
我还年轻，我去理发店还能听到tony老师建议我打薄剪掉三分之一 ​​​​
在顺德待了三天，感觉至少一个月内不想再吃粤菜了，在回武汉的高铁上买了份蟹脚热干面外卖送到宿舍 ​​​​
感觉杨永信师从皮内尔 ​​​​
18世纪的欧洲认为喝热水会导致毛孔张开，湿气更容易进入体内，使得人们身体虚弱，男人也会变得更女性化，因此提倡多喝凉水，多洗凉水澡。这真是完美印证了中医的理论啊，外国人体质果然和中国人不一样呢哈哈哈哈 ​​​​
翻翻杂志，瞬间回血 ​​​​
为了去顺德参加招聘会所做的唯一准备：观看纪录片《寻味顺德》 ​​​​
JY：最近会少直播一点狼人杀营销号：#狼王JY退圈# ​​​​
我虽然非常清晰地知道自己对于黑凤凰有强烈的粉丝滤镜，但是看到别人微博或者评论里说黑凤凰非常烂/是最烂的电影的时候，还是很想点开评论按钮激情battle。不过还好，每次都将将克制住了，我还是再去看两遍第一战平复一下心情吧。 ​​​​
舍友给即将结婚的本科舍友做了一大本相册，里面是她们的几百张合照，如果我的乐@eniceeee- 结婚，相册里的几百张照片只可能是我们一起吃过的饭…… ​​​​
近日有感X战警中国宣发最棒的事情之一是，没有随便拉个内地明星做代言！虽然大环境如此，但是他们仍然坚守自我！（虽然也可能是嫌贵）（但还是要夸一夸） ​​​​
突然发现，淘宝直播不就是电视购物吗……老年人看电视购物里那些主持人拼命地喊拼命演戏，年轻人看淘宝直播的主播疯狂种草疯狂推销，真的也没必要谁看不起谁了 ​​​​
意外收获居然可以在回家前几天再公费去趟连云港~ ​​​​
在图书馆把脚伸到对面桌子下面，不停踢到别人的都是为什么总是一些傻逼男生。 ​​​​
The world, in truth, is a wedding.最近是真的愈发悲观了。 ​​​​
啊，终于看完复联4了，美队刮了胡子以后好看一万倍，屁股也是真的翘！ ​​​​
一百年前的小册子，全程都有一种“这不就是在说现代生活”的感觉。原本想说帕累托的观点太过资本主义视角，下一秒就反应过来，我有这种想法不也是因为我太过社会主义视角…… ​​​ ​​​​
如果输入法没有智能模糊音，我可怎么活...... ​​​​
帕累托预防杠精的先手发言hhhhhhhh ​​​​
这年头不就是嘴巴越毒的博主越受欢迎吗，拿嘴贱当有趣，粉丝也都觉得高人一等，看博主怼天怼地觉得畅快淋漓。真的没必要，戾气这么重不叫通透有趣，最多只能叫傻逼。 ​​​​
齐美尔说个人价值成为货币等价物是对人格的贬低，而我只想说，价格高一点就好，我可以…… ​​​​
终于懂得为什么要给double wear配个按压嘴了这样，就不会和我一样不小心没拿稳直接就泼了小半瓶吧 ​​​​
爱、死亡与机器人第15集由守望先锋赞助播出剧情梗概：黑百合和76作为推车图的防守方，努力战胜堡垒装甲车，结果堡垒突然开大，黑百合76全都暴毙差点团灭等待复活，但是有人偷车成功所以最终胜利76还新增了矩阵功能，真的cooool#守望先锋##爱、死亡与机器人# ​​​​
守望先锋终于又有新地图了！ ​​​​
炒米粉拌米粉汤米粉微微辣微辣中辣终于吃过瘾了 ​​​​
准备带我我五年级的弟弟去看电影，问他现在还看不看佩奇，他给我翻了个白眼，告诉我他要去看死侍2…… ​​​​
看完大叔的爱的第四天满脑子还是牧凌太在冰箱前把春田田拉过来接吻的画面啊啊啊啊啊啊啊啊我真的太吃温柔人妻属性了 ​​​​
只看照片写真啥的是真的get不到日本男星的颜值，一直觉得审美不一样，但是一旦看了剧，就觉得所有人都好帅啊 ​​​​
人们对于过去记忆的美化程度到底是有多夸张？在淘宝看太油的评价，有人问能不能达到小时候吃的酱油拌饭的味道…… ​​​​
求求字幕组大佬们考虑一下新疆观众的迫切需求，资源除了百度云以外再上传个迅雷微云之类的好不好 ​​​​
最近狼人杀陷入瓶颈拿好人牌从来不会被抗推（路人局真的菜）拿狼人牌就很容易被别人听杀(毕竟我也菜)在路人局悍跳基本能拿到警徽，在好友局里完全不敢悍跳，两种身份牌状态差太多了今天打了一天白狼王的板子都是深推，为什么不敢试着抢抢警徽呢 ​​​​
真的受不了淘宝买个东西快递要等一个多星期才能送到，新疆人民是怎么活下来的……基本都不包邮还得多掏个快递费，万一不合适还得退回，来回折腾一趟四五十块钱就没了，那还网购个啥啊…… ​​​​
真的非常希望自己能够变得有钱，这样就可以为别人多做些什么了。 ​​​​
我爱齐美尔！！！！（虽然并不是都能看懂 ​​​​
宿舍的书桌特别矮，桌面下还加了个抽屉，空间太小导致根本就没办法跷二郎腿，真的好难受啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​​
挑到一本只有300页，而且每一页字都很少的书，感动到流泪 ​​​​
不知不觉养成了每天早上一碗热干面的习惯……这是我吃过第二难吃的热干面，吃了一半实在吃不下去了，但是在我心里蔡林记永远排第一难吃 ​​​​
达成成就：一天看完资本论二三卷也就1000来页吧 ​​​​
其实清末民国时期的女权运动，男性精英阶层的思想和俞敏洪说的差不多，支持女性崛起也是因为女性能生孩子养孩子，少年强则国强，所以母亲强则中国强，精英们嫌弃女性天天裹个脚病恹恹，肯定生不出健康孩子女权运动只有由女性引导才能做到从女性自身出发吧。 ​​​​
我怀疑坐我对面的那个女生在和我比赛“谁在图书馆玩手机时间更长”，目前情况是打平，因为我俩从头到尾都没看过一眼书…… ​​​​
无法成为野兽的我们，底层社畜真的好惨啊……不过如果是我，无论再怎么难过伤心，应该也舍不得直接把4000多的靴子买下来 ​​​​
只有社会学系能干出把图书馆一排子资本论都借空的事情了 ​​​​
我大一入校，移动新生卡18元一个月，500M流量。等我大四毕业移动新生卡28一个月，全国流量不限量 ​​​​
每天中午我都能躺在床上闻到窗外飘来浓郁的椒麻鸡味，诱惑到不行，一直在思考这是哪家有矿天天都吃椒麻鸡，我也好想吃啊啊啊，然后我妈今天告诉我，我们家这栋楼里有人是卖椒麻鸡的…… ​​​​
我外婆看报纸上的征婚广告，看到征婚的人说有房有车，她一脸鄙夷，说肯定是假的，我要是有房有车才不结婚呢，自己住个大房子想吃啥吃啥，一个孩子都不要…… ​​​​
Today的便当比罗森好吃一万倍，望周知。 ​​​​
昨晚看pgi看到孤存都震惊了，我印象里他还是ow国服第一常客，当时就觉得一个人从来不开麦都能打到最强c位得有多恐怖，原来现在去打吃鸡了啊……又搜了搜我以前知道的守望大佬，一大半都去打pubg了…… ​​​​
关于牛顿，一直以来的认知都是他年轻的时候沉迷科学，晚年却沉醉神学，变得神神叨叨，每次想起来都会觉得惋惜唏嘘，好好的科学家怎么就变成神棍了。
最近看了默顿的论文才知道，那个时代的科学家探索自然宇宙的动力就来源于信仰上帝，科学家大部分都是忠实信徒，钻研科学的最终目的是为了能够更好地证明上帝的伟大。

之前觉得牛顿误入歧途很可怜，现在想想，他晚年能够回归神学本位，是一种将人生信条贯一始终的极致快乐，于个人而言，科技和人类的进步到底哪里比得上实现自己的终生梦想的幸福感呢。
#X战警：黑凤凰# #X战警#
泽维尔天才青少年学校毕业典礼暨武汉地区《X战警：黑凤凰》粉丝包场观影活动正式开始啦！具体时间地点为6月7日上午10点，街道口未来城春天国际影城3D厅。

本次活动为非盈利性质，票价实行多退少补，观影流程、礼品物料见以下图片，请扫描【图一】二维码或搜索群号码加入包场QQ群，群内有抢票方式和更多详情！

感谢【海星创造】倾情赞助的漫画两本（详见图三），活动当天现场抽取， 还有定制票根、书签等伴手礼赠送。

转发上条微博O安哥拉浅_还有抽奖活动，有机会获得EC抱枕一只~
#X战警：黑凤凰##X战警黑凤凰中国首映礼#

一篇流水账，随手记录一下今晚的梦幻时刻：

一美走红毯的时候领带歪了，最后走到尽头背景板拍照的时候他才发现，扭了几下还是没正，就立马背过身又扭了好几下领带才转过来，包袱很重！(虽然最后还是有点歪哈哈)

最后集体合照站得位置有点偏，大家集体往旁边挪了一点，一美被夹在中间就一脸“ohhhhhhhh”的表情蹦蹦跶跶跳了好几步才挪过去，他的小表情真的超丰富！

有个妹子在红毯上激动到爆哭，一美就直接过去搂搂肩膀安慰她让她不要哭，我的天你这样只能让人家哭得更凶好吗！！！你过来我给你表演爆哭一小时！！！我也要抱抱！

集体合照时间比较久，一美就又偷偷溜出去，回到红毯给大家签字合照，真的太体贴了，呜呜呜他怎么可以这么好看人还这么好，实力宠粉！

Evan红毯合影的时候拿到一个妹子手机，手机壳是P站logo，整个人都懵逼了，表情超可爱哈哈~

一美说到CIA的时候错说成FBI，妹子们提醒他说错了，他立马开始耍赖，说“我刚刚说的就是CIA对不对”，大家立马很给面子地接话：“yes！”

提问环节问到快银穿的短袖，主持人说快银肯定知道，不让别人看他答题板，他立马双手双脚抱住答题板，整个人趴在上面，小天使超级可爱！

主持人给他们解释了什么叫“沙滩离婚”，问快银如果教授和老万离婚了他要跟谁走，老万还在主动争取，说他比较有趣要快银选他~

最后是一颗脑补糖，在问到教授哪句台词说了最多遍的时候，正确答案是I'm sorry，但是法鲨选了I can help you，这句话真的是教授对老万说得最多的！呜呜呜四舍五入可以当做结婚誓词了！
#X战警#  #X战警：黑凤凰# #转发抽奖#
武汉地区《X战警：黑凤凰》粉丝包场活动正式官宣啦！求扩！
二十年传奇落幕，X战警全员回归，凤凰涅槃，终极一战。
英雄总会迟暮，我们永不毕业，泽维尔天赋少年学院武汉分校邀您共同欣赏绝美友情/爱情/亲情。本包场活动面向所有X战警粉丝，非特定CP向，进群有抽奖，后续有赞助，欢迎大家踊跃参与~

转发本条微博并@ 一位好友，包场活动结束后通过@微博抽奖平台 赠送EC抱枕一只（图5）~会查看中奖人微博确认是否为X战警粉丝，不符合条件重新抽取，包场现场还会抽取更多奖品哦~

时间：非首映，预计在端午假期的某一天；
地点：影院待定，非Imax厅，3D厅包场；
人数：预计100人左右；
QQ群号：569813203，泽维尔天赋少年学院。 O抽奖详情
我真的快死了
虽然是中文译本，但我一句话都看不懂
读一页平均花费5到10分钟，勉强能理解5％
说好的社会学专著呢？？？
全本书都是欧洲历史啊？？？
只恨我当初没学世界史
200多页，看了一个星期，看到70页
明天去给导师汇报，我能不能直接跪下说我错了我真的看不懂 ​​​​
在家里讨论生孩子的事情，我妈说隔壁单元那个谁谁带孙子，累得一下子就老了，她才不想带孩子；我外婆说你一个月能挣多少钱，到时候尿不湿都买不起，我要是活在这个时代我也不生孩子 ​​​​
19世纪末期的研究，婚姻使男性自杀率下降一半，但是会使女性自杀率升高30％，鳏夫对于再婚的热情高于寡妇两三倍，由此认为婚姻有利男性而抑制女性，100多年过去了好像还是这样…… ​​​​
刚把游戏号卖掉就出特别感兴趣的新活动……要死了…… ​​​​
粉丝控评在我看来是最最最恶心的事情，大部分路人看了控评只会产生生理厌恶，看多了还会觉得粉丝脑残，作为一个什么爱豆都不追的人，刷数据刷转发评论播放量控评量说白了不就是造假吗，这种粉丝都是中国垃圾娱乐圈的最大受众和最佳助手。 ​​​​
中午在食堂吃糖醋里脊，里面的配菜从菠萝猜到山药梨子苹果，最后都没确定，晚上再去食堂，发现糖醋里脊又换配菜了，这次看清楚了，是哈密瓜和西瓜 ​​​​
在天猫超市随手凑单了一个卤蛋，收到货发现里面有10颗卤蛋？？？再仔细看了一眼发现卤蛋仅支持10倍购买？？？ ​​​​
我的口腔粘膜真的太脆弱了，吃一小包薯片就会被划烂，坚果之类的也是吃两口就疼，上次吃了半盘子锅包肉，嘴里烂得一塌糊涂，疼了我两三天，这种情况还能不能改进啊…… ​​​​
本星期第三次把蚊子关进蚊帐里……能让我从睡梦中一下子惊醒的也就只有蚊子的嗡嗡声了吧找了20分钟终于找到蚊子并且打死，我接着去睡咯了…… ​​​​
我接触到的理科生，写作水平是真的好有问题啊......大概是理解了某老师在课上吐槽测绘学院文化素养的痛苦了23333 ​​​​
还好导师昨天没仔细看我论文，前天晚上大概是熬夜把脑浆熬没了，把“二十七世孙薰沐谨撰”理解成名字叫薰沐的二十七世孙写了这段话，还想着这个名字挺言情男主挺好听的，接下来一整段章节我都在写薰沐上了什么学校，做了什么工作......今天再看一遍突然发现不对劲...... ​​​​
win10的自动更新总能给你不一样的惊喜 ​​​​
好看的四件套最少也是一米二的床，而我的床，只有85公分 ​​​​
我真的不是很懂这种脑回路？？？？？？谈个恋爱而已，这种女的大概脑子进水了吧？？？？ ​​​​
今天看到电视点播里有王牌特工2，刚好放到绞肉机那段，当时在电影院被和谐了，电视居然还有，看到后段人肉汉堡的时候真的恶心吐……当时我还在吃午饭…… ​​​​
清炖羊肉，羊肉汤泡馕 ​​​​
昨晚做梦，梦见我妈突然带回来三只猫，于是我到处炫耀我终于有猫了三只都是毛绒绒的小幼猫，其中一只白色的猫咪还会击掌拍手手，可爱哭，可惜都是梦...... ​​​​
新疆的快递终于复活了！！！我双十二买的东西终于发货了！！！ ​​​​
越写历史学论文就越羡慕写社会学人类学论文的，好幸福啊都不用找史料找文献，突然对自己的研究生生活充满了希望！ ​​​​
睡觉喜欢打呼的人不太适合来图书馆学习啊……现在整个自习区都是某个男生超大的鼾声 ​​​​
如果我在图书馆学习了一个小时，那么其中30分钟都是在等待垃圾校园网打开网页 ​​​​
想哭的时候照照镜子看看今天中午涂得还算可以的下睫毛算了吧我再忍一忍 ​​​​
写论文怎么可以这么痛苦啊，把论文文档打开，立马就感受到绝望，为了不写论文，我都已经把大学三年写的所有论文都看了一遍假装自己在认真学习...... ​​​​
想打游戏，想上3500 ​​​​
而且，一天一杯红糖水，真当红糖是宇宙神物，就算齁甜也和普通蔗糖不一样不会胖？还不如每天来杯奶茶心情更好说不定瘦的更快蜂蜜水同理，说喝了就瘦了的，看看你不喝是不是会瘦更多 ​​​​
通宵打守望，半夜3点突然更新，颤颤巍巍点开更新说明发现天使还没改，瞬间安心…… ​​​​
晚上去汉堡王吃了一个甜筒，一对鸡翅，一盒冰激凌布朗尼，一个双层玉米猪肉堡，用了两张券和学生折扣以后一共才18块钱，简直良心到爆炸 ​​​​
早知道我会失眠一个通宵，我就应该去刷运动会箱子了，而不是躺床上看了10集生活大爆炸…… ​​​​
睡不成了，宿舍没空调我真的快死过去了，热得5分钟醒一次，刚去冲了个澡现在又是一身汗，彻底睡不着了…… ​​​​
还有这种操作？？？买了8点的高铁票7点到高铁站然后发现这趟车突然停运了？？？？？？ ​​​ 2洛阳·洛阳龙门站 ​​​​
我和我的房友两个人，从昨天下午5点回宾馆到现在，除了吃饭就是躺在床上玩手机，玩累了就睡，睡醒了接着玩😂 真的是实习这么多天以来最幸福的一天了！ ​​​​
主题公园欠了你多少钱...... ​​​​
啾咪😘 ​​​​
大三的时候终于有了第一件班服😘 ​​​​
逛淘宝看衣服，有一件短裤底下有妹子上了买家秀，说有点显胖，有人评论说"你本来也不瘦啊"…… ​​​​
辅导员:你们别考研，真的考不上的。考研成功的学长:你们别考研，真的考不上的。 ​​​​
日常赞美梅园食堂一万次！！！
蒜薹炒肉，香菇炖鸡，青豆玉米粒
主食拿了酒酿黑芝麻汤圆，米饭，红糖小馒头
最近的水果贼丰富，油桃，葡萄，圣女果，黄瓜，香蕉，哈密瓜和西瓜，满满一碗超开心
再来一碗免费的紫菜蛋花汤
两个人吃到饱只要20块钱不到，真的是武大最好吃&最便宜的食堂了！！！
此处应再许愿一万次垃圾桂园食堂早日倒闭
我们近代史小组毕业论文答辩的时候，对于我们论文里一些表述的评价是“你们从哪里学的这种六七十年代写论文都很少用的话”。一提到日本和欧美就是“万恶的资本主义殖民侵略者”，一提到租界就是“殖民者无耻进行殖民活动的场所”，大学老师确实不会这么教我们，但是高中语文历史政治都把我们灌输成思维定式了呢
因为武大学生跳楼的事情，觉得有些孩子真得活得很可悲，明明大学刚入学的心理测试就反应出了强烈的心理问题，后来有了类似彻夜不眠暴走校园的举动，被心理健康中心检查出强烈的自杀倾向，一直在服用抗抑郁的处方药，甚至最后都跳楼自杀了，家长都还是不相信孩子真的有病，还是强调孩子只是心情不好，心理疾病在他们看来，可能真的都是耻辱吧。
点开晋江榜单，一个想看的文都找不到
死亡万花筒追着看完的，结局虽然是个大反转但是真的没啥爆炸性，正文挖的坑有点多，结局极其仓促，说是在番外补，目前4个番外过去了，全是流水账夫夫日常，和正文差距太大，越看越失望，想取消订阅但是又怕错过填坑的部分。（我这种评价放在书评里都被骂爱看看不看滚了）
妖怪公寓看了一半看不下去，洪荒设定写的挺好的，我知道作者想写一个温柔善良可爱乖巧不谙世事的受，但是明显用力过猛，放到现实里感觉就像个巨婴少女智障，玛丽苏傻白甜人设现在还这么流行吗？
动物园和半职业半仙都是看了个开头就弃了，完全接受不了这种文笔极其一般的流水账，有的萌点在我看来全是尬点。
所以有没有文笔好剧情佳不烂尾画风正常不恶意卖萌的脆皮鸭文学伴我入睡啊啊啊啊啊啊！
刚才看见一只高颜值博美，主人说不知道是别人家走丢的还是流浪的，钻进她店里就不走了，浑身洗的白白的，超兴奋扒着腿往上窜，还一直作揖转圈圈，一见到我蹲下就立马躺平翻肚皮摆好姿势让我随便摸，动作简直熟练到不行 ​​​，接客技术满分，希望未来也能捡到一只这么可爱的小狗狗，猫咪也是可以接受的😂
我陪我妈和我外婆看了好久的中央八套电视剧，编剧真的是想象力丰富……之前那部讲的是“大姐和大姐夫离婚后又和某海归闪婚，二姐向大姐夫表白被拒后和又去捣乱富二代备胎的相亲，最后和备胎在一起，大姐被海归家暴后又闪离，查出尿毒症后接受前夫的肾脏移植并且复婚”，今天这部更加魔幻，讲的是“女主在婚礼上以为老公出轨于是离婚，比女主小了十几岁男主作为婚礼摄影师认识了女主，离家出走后天天缠着女主混吃等死求恋爱，结果因为男主他爸和女主她妈黄昏恋在一起他俩就分手了。分手后男主新找了个女朋友，女主和男主的新女朋友她爸在一起”和“妻子婚前约定丁克丈夫结扎，婚后老公觉得栓不住老婆于是在全家人配合下做手术让老婆意外怀孕，老婆逼迫说要孩子就离婚、不离婚就打胎的情况下选择离婚保孩子，妻子一离婚就和婚前暧昧对象在一起了”……
回乌鲁木齐待了半个月，天天都无所事事无聊得要死，那就要找东西打发时间呀，先是准备去网吧，结果网吧停业倒闭关门的一大堆，数量巨少而且离我家远；那还可以追剧补剧呀，但是估计因为是视频app的缘故，一回新疆就用不了了，百度云更是直接被墙被屏蔽，资源全都不能下载；想淘宝买零食买衣服买东西，一半卖家说新疆不发，另一半说只能顺丰到付邮费25起；偶尔出门出去玩，外地手机号在新疆还都没信号，一出门就失联真的好绝望……
最近看了高彦颐的《缠足》，想起之前北大出版社微博发的一篇关于缠足的长微博被各种女权主义骂的很惨，但是那篇微博和高彦颐的观点一脉相承，连例子都有很多用的一致（比如干麻花的故事），结果被各种“五四情绪”高涨的“正义人士”批得死去活来……所以高彦颐说:“关于缠足的讨论，唯有谴责与同情的论述方式，可以获得大多数现代中国人的认可”“女性主义和马克思主义也不反驳”
洛阳完全颠覆了我“博物馆都有空调都很凉快”的传统想法这一个星期去了这么多博物馆，只有市博一个地方开了空调，其他博物馆只要走进去就都是蒸笼！一进去就汗流浃背衣服全湿，室温都要40℃了还不开空调！到底是洛阳人民耐热啊还是博物馆穷啊？？？活不下去了，洛阳再见吧 2洛阳·偃师商城博物馆
以前的夏天：今天一个西瓜，明天一个哈密瓜，后天一个伽师瓜，还经常吃半个扔半个；
现在的夏天：看着水果店四五十块钱一个的西瓜哈密瓜，转身走人然后心里自我催眠"我不想吃我真的不想吃……"
以前觉得晚上把西瓜当晚饭是在省钱，现在如果天天都吃就直接破产了
#所以武汉到底哪里有卖几毛钱一斤的瓜#
喉咙肿得像个球，失声状态，疼死我算了 ​​​​
46年的申报，笑话一则2333 ​​​​
打死都不做任何婚姻相关的题目了，每次都能撞题我也很无奈啊，从先秦两汉到唐宋变革，上学期还有元代和明清，做婚姻相关感觉一定就是撞题撞到死…… ​​​​
大众点评霸王餐感觉好容易中啊，穷困潦倒的时候又被疯狂种草小龙虾，于是今早中了一家店的同城聚会，又可以去吃吃吃啦~ ​​​​
写论文，先看了一本书，又看了一篇硕士论文，发现论文和书的整体思路、板块顺序、史料使用、结论都基本一模一样...... ​​​​
看到微博上佳丽奶啤超级热门我就觉得好奇怪，从小我就觉得奶啤就是坏了好久的酸奶，完全喝不下第二口...... ​​​​
看了眼天润淘宝店，酸奶均价5块一袋，连盖瑞利乐枕都卖70块钱20袋还不包邮，这个价格怎么可能下得去手…… ​​​​
前天去皮肤科的时候，听见前一个妹子给医生说，上一个医生给她开了一个月地地塞米松擦脸，然后脸就毁了…… ​​​​
关掉花呗，重新做人。 ​​​​
我发誓，在武汉气温升高到可以不用穿冬天的厚羊绒大衣之前，坚决不买春装最近所有淘宝店的卖家秀都是短裤短裙，大家是不是都生活在三亚啊…… ​​​​
得了一种每天都想去樱花大道溜一圈的病，还得是早中晚各去一次的那种。啊，我爱樱花，樱花真好看。 ​​​​
我也不是很懂我自己，明明现在还在穿冬装，明明开学买的一堆春装都还没拆开，我怎么又开始买夏天的小裙子了…… ​​​​
骗子！！！跑到梅园的罗森想买新出的抹茶慕斯和蛋黄肉松冰皮蛋糕！！！这里根本就没上！！！ 2武汉·武汉大学梅园 ​​​​
左上和右下的两颗智齿都是倒着长了一半，另一半没长出来，拔牙的话需要切开，现在都发炎了疼的要死，但是拔牙还要等发烧和炎症逗退了才可以搜了下武大口腔的价格，拔两颗智齿估计小两千就没了，穷困潦倒的我准备下个星期6点早起去抢校医院的牙科挂号 ​​​​
活不下去了，持续发烧3天，咽喉发炎化脓肿成球了，舌尖严重溃疡，最要命的是智齿拼了命地疼，整个身体都是酸痛乏力近乎虚脱的，我都怀疑自己明早还能不能意识清醒地去打针…… ​​​​
用再多护肤品祛痘产品擦多少药膏，都不如早睡和吃药，尤其是抗生素，立竿见影…… ​​​​
10天时间花完了一个月的生活费，下个月还有两次旅游……我开始严肃考虑抢银行的可行性了 ​​​​
啊啊啊啊啊啊啊疯狂想买一个电饼铛！！！可是宿舍的锅已经太多了啊啊啊啊啊啊啊！！ ​​​​
我是真的很想看大雪，结果回家一个月也就飘了几次小雪花，一回学校乌鲁木齐就开始下暴雪……还好买了17号返校的机票，昨天和今天的航班全都取消了，好多掐着点返校的同学都被滞留了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
赞美东方树叶的绿茶红茶乌龙茶一万遍！！！太好喝了！！！ ​​​​
关注一个人之前我肯定是先把他微博翻了至少半小时，然后点击左下角的关注，返回首页，刷新一下，往下一拉，就会看到连续十几条刚才那人的最近微博 ​​​​
好多朋友都在抱怨乌鲁木齐的冬天怎么这么冷，冷到一出门就会被冻僵，我们不禁思考人生前18年是怎么活下来的......难道在内地待了两三年，御寒能力就退化得这么严重吗 ​​​​
PM2.5最差前十排名里，前四都是新疆城市，还都是连在一起的片区，所以说不出门宅在家里打游戏是完全正确的选择~ ​​​​
和姜望来老师撞题......这得多可怜呐...... ​​​​
再坚持10个小时。 ​​​​
啊啊啊啊啊免费的报刊数据库难用炸了！！！校园网虽然一直都很辣鸡，但是能不能今晚正常一点！！！我还在肝论文啊所有数据库都用不成！！！急死我了快！！！ ​​​​
了解之同情 ​​​​
连续四天不睡觉通宵熬夜写论文猝死的几率是多大？我要亲自试一试了 ​​​​
关于琉球问题下了十几篇论文，每篇都从头到尾看了好多遍，一些句子、段落和措辞反复出现，一点都没改，想一想连《历史研究》、社科院研究员、一堆毕业论文都抄来抄去的，我这一篇课程论文复制粘贴也就还好了...... ​​​​
7TT便利店是个什么鬼？？？为了一眼望过去容易被人看成711吗…… ​​​​
小两口吵个架都这么激情，不过妈妈永远说的是对的！超级热血可以循环十遍！【守望先锋】士兵76 VS 死神 - 说唱大战 - 作者JT Machinima#哔哩哔哩动画# L【守望先锋】士兵76 VS 死神 - 说唱大战 - 作... ​​​​
模范好丈夫23333 ​​​​
话说那些看见放足运动就吹捧的女权者，知不知道放足的大部分原因是为了更好地生孩子强国强种啊，把女性完全当成生育机器怎么就没见人批判了呢，只看见女性作为母亲的角色而忽略其他所有方面的事实，怎么又被人无视了呢？ ​​​​
起得早就做早餐~ ​​​​
看着外卖离我还有600米...400米...300米...换好衣服焦急等待外卖小哥的电话，结果过了一分钟又看见距离变成了400米...800米...1000米...外卖小哥你快点从东湖旁边回来啊喂！ ​​​​
写民国史论文，我居然看了好久1900年左右的报纸......最近写近代史论文写魔怔了 ​​​​
看了下功课，发现好多人都在吐槽厚木140D就是黑丝，冬天10度就穿不了，我默默低头看了眼正在穿的110D……就……挺暖和的啊…… ​​​​
逛龙马的时候看到了国军征兵广告？？？这个投放是不是有点不大对劲？？？ ​​​​
去年的现在我还觉得chili颜色太重没办法涂，今年的我已经买了diva准备厚涂了？？？ ​​​​
看到天津到乌鲁木齐有400块的机票，可惜时间不对啊……好想一个人出去浪一圈再回家…… ​​​​
马院的人就是不一样，做个历史课的课堂展示，也全都是社会主义核心价值观、社会主义和谐社会，感觉自己在上政治课…… ​​​​
以前买口红都挑粉嫩嫩特别少女的颜色，现在就是喜欢大红玫红荧光色，我可能变得哪里不太对 ​​​​
传送到阿努比斯神殿的空气墙外，再用法鸡飞上天空，一起来看沙漠和金字塔呀~ ​​​​
用一句话来概括《奇异博士》：正在前往尼泊尔23333333333 ​​​​
借着做可乐鸡翅的机会喝了几口逢年过节才能喝到的可乐，感觉好满足😂 接下来要继续贯彻不喝饮料不买奶茶的重要原则！ ​​​​
可算知道天使上最佳的概率被调低多少了一波拉起来4个再来几个助攻杀到对方团灭，还比不上麦爹开大三杀再加一个闪光6连这破游戏我不玩了 ​​​​
我似乎才发现……上一条转发里的天使姐姐……是个可爱的男孩子？？？？？？ ​​​​
买了排骨山药冬瓜香菇海带，能炖出来什么样的汤就不在我的掌控范围之内了 ​​​​
我好想试试螺狮粉啊，然而住宿舍的人并不敢买回来吃，啊啊啊啊啊啊啊真的好想试一试啊！！！ ​​​​
没有橙子和橘子吃我要死了求推荐网店，我要买多一点一次吃个够 ​​​​
made in China ​​​​
今早8点钟有早课，结果我和舍友都睡过头到7点50才醒，果断双双翘课昨晚下着小雨我还穿着五分裤走到创意城去吃饭，今天一起床感觉突然到了冬天，裹着厚被子都被冻得瑟瑟发抖，武汉的冬天太痛苦了，我要暖气 ​​​​
事情总是在往好的方面发展，刚才突然得到了一个之前错过的机会，这次就努力把握吧。 ​​​​
每次上课都会发现有人分不清费孝通和费正清，其实我觉得有时候会口误说成费玉清啊2333 ​​​​
桂花，樱花，老斋舍，集体婚礼 可以，这很国立武汉虐狗大学 作为单身狗我要求退学 ​​​​
为什么现在还有妹子可以穿短裤短裙？？？我今天穿了个露脚踝的牛仔裤都要被冻死了 ​​​​
高中毕业之前，我天天刷2区、ys和xq，轮流着刷，不停地刷；高中毕业之后，我彻底放弃再次打开小粉红任何一个区，这算不算长大了😂 ​​​​
小组讨论真的好烦，还是一个人单独进行课堂展示更舒服。 ​​​​
想和身边一切脱单的朋友绝交，就知道一天到晚喂狗粮，好好说个事也要硬塞 ​​​​
高铁上，左边一个小孩，右边一个小孩，人手一个手机大声公放动画片，真是环绕声无死角这次旅途做的最错误的决定就是忘了带耳塞 ​​​​
把面膜当成洗面奶涂脸上，还想着怎么不起泡而且还会发热？？？ ​​​​
周黑鸭真是走亲访友必备佳品逃离学校出去浪啦~ ​​​​
——“你还没看凭什么说它是烂片！无脑黑！” ——“难为你为了黑这部电影还专门花钱去看！觉得不好看就别看啊！”  你们开心就好 ​​​​
晚上还是想点份焗饭外卖，结果下架了，给店里发短信问，说米饭卖完了，我就点了披萨。外卖送到后发现袋子里多了一盒黑森林蛋糕，上面还贴了一张小纸条，用特别可爱的字体写“明天有焗饭呦~”。啊，老板太可爱了，焗饭太好吃了，这学期想天天都吃这家外卖 ​​​​
在淘宝看秋季的卫衣外套，为什么一大半的搭配都是下半身穿短裤...... ​​​​
一旦发现一个好吃的，我一般会连续吃上十天半个月完全忍不住，再吃几天热量爆表的焗饭之后就去天天喝粥 ​​​​
真是奇怪，武汉今天刮妖风，室外凉快得不得了，然而在宿舍不开空调还是会觉得很难受。 ​​​​
寂寞的夜晚需要一份奶油芝士培根焗饭外卖来慰藉心灵，好吃到哭泣 ​​​​
玩了50个小时DVA之后换了个号去玩，被队友说：“DVA是新手吧，看起来不太会玩呀。”拿着20级的号和我300多级的同学组队玩，路人队友看了我的生涯概况发现DJ第一炮台第二，转而斥责我同学不好好教我，看着我走上了歪门邪道我同学委屈地说我是自学成才2333 ​​​​
突然有人约我去信阳，还包我吃住带陪玩，突如其来的被包养的幸福感国庆终于不用一个人待宿舍了！ ​​​​
每次开会听辅导员说要加强班级凝聚力就觉得好好笑哦，就像这两年选了4次班长，每一个上来就说要搞郊游要搞聚餐一样可笑 ​​​​
受不了杂粮粥了，喝了一个星期红豆黑米薏仁百合红枣银耳大乱炖，感觉和吃中药一样痛苦，我要回归我的至爱皮蛋瘦肉粥了！ ​​​​
我真的有“和陌生人见面交际就会死”的病面基再见 ​​​​
我可能永远都记不住吃药烟酰胺片一天3次，但总是忘记刚才到底吃了没，我是不是还得吃点增强记忆力的药中药一天一副，结果我记错了以为也是一天三副，昨天直接喝了三包，今天才反应过来…… ​​​​
下个星期把宿舍行李包裹什么的都收拾好，把锅碗瓢盆全都拿出来，努力尝试自己煮粥做饭，争取每天12点前睡觉，最重要的是，学年论文真的不能再拖了宿舍如果不断电就好了，好想买个冰箱啊…… ​​​​
说好的下次写论文要找一些开心的主题，不知道为什么还是绕到丧葬上去了......民国的资料好读多了啊，接近白话文而且还有断句，太感动了！ ​​​​
开学才不到十天，一个15级学妹就和一个16级学弟在一起了……我果然老了…… ​​​​
又要开始用电脑上上下下不停翻页看PDF竖版文献了，晃得我头晕想吐，到底有什么解决办法啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​​
人类科技都这么发达了，为什么还要手动卸妆？？？心好累。 ​​​​
断断续续时有时无的校园网终于在今天彻底消失了 ​​​​
好喜欢会讲冷笑话的人啊 ​​​​
真的好烦那种每次出去玩，无论是走路坐车吃饭还是干什么都抱着手机不松手的人啊，那你约我干什么？？？你还出来干什么？？？一句话都不想说 ​​​​
口碑外卖有最高30元的无门槛粮票，手黑如我都能抽中5块 ​​​​
明天炸学校😂 ​​​​
开学第一周，所有课的老师讲的第一个问题几乎都是“什么是历史”…… ​​​​
蜜汁诅咒 ​​​​
42个小时的火车，终于结束了…… 2武汉·武汉大学(江汉路) ​​​​
火车已经出发了，回武汉回学校 ​​​​
都大三了还选不上课，我和咸鱼有什么区别？？？ ​​​​
我还是去死吧。 ​​​​
一年前点外卖的时候送了一盒维他红茶，喝了一口就扔了，觉得还没冰红茶好喝，后来在网上突然变得好火完全没意料到😂 我家聚餐都是买大瓶娃哈哈格瓦斯，毕竟喝习惯了卡瓦斯觉得这个味道很不错；现在出去玩买饮料都会首选东方树叶，觉得这个超级好喝，受不了太甜的饮料 ​​​​
昨天见识到了把传送门建在悬崖边的秩序之光，今天又见到了把两块传送门都建在重生室的 ​​​​
他怎么可以这么可爱。 ​​​​
既然杭州G20的安检也不过把手里的水喝一口，为什么新疆就一定要扔掉所有液体呢现在终于进商场、上公交车不管了，但是进电影院还要搜查，我觉得这是为了赚钱故意的啊以前BRT配备免费饮水机和纸杯，现在就换成自动贩售机卖“BRT专供饮用水”了，等地铁可以运行了是不是也不让带液体 ​​​​
半夜突然宽带欠费了，连不上wifi特别没有安全感，感谢马云爸爸的支付宝，给宽带充了20块钱现在又能用了😂 ​​​​
这都3点了，羊还在坑里没烤好，我真的快饿死了…… ​​​​
农家乐，对于我妈和他们的同事来说，就是打扑克打麻将；对于我来说，就是在椅子上葛优躺玩手机以及蹲在土坑旁边等烤肉…… ​​​​
六级低分通过满足啦～ ​​​​
服务器炸了，暴雪是要倒闭了吗……求快点修好…… ​​​​
我家门口的西瓜，已经降到4毛一公斤（2毛一斤）的价格了…… ​​​​
娱乐至死，没意思。 ​​​​
定级赛九连跪是一种什么体验我不活了 ​​​​
论安检我只服乌鲁木齐昨天去逛街，发现连路口都安了好多安检点，拐个弯就得再来一次安检…… ​​​​
学医救不了中国人今天玩天使上了最佳，我就复活了4个人，但是我打死了4个76啊玩DVA上最佳的那次阻挡伤害1w3，感觉自己内心隐藏了一个大锤 ​​​​
你们转发微博都不看看原po是谁吗……前两天挂某人挂的开心 ，过两天就开始转发ta的微博一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看着好尴尬…… ​​​​
南航正在做活动，900块钱就可以买到潮汕——曼谷素万那普的往返机票（含税），有出行计划的旁友们可以从潮汕出发，这个价格真的超级便宜啊啊啊啊啊！活动一直做到12月，抓紧时间买吧！ ​​​​
把所有口味都试了一遍，最爱巧克力味，玫瑰味也好喝，冰淇淋的太腻了喝不下去，不过还是买了一箱原味的回家冻冰箱 ​​​​
到底有多少可爱的小天使以为那些po主收了白菜号的赞助费拿来抽奖只是因为她们心情好想回馈粉丝？你知道一次几十万转发评论的抽奖可以吸多少粉吗？你知道这种质量高的活粉有多贵吗？你点了关注转发了微博和他们抽奖只是等价交换，粉丝能不能稍微有点尊严，何必跪在地上感恩戴德呢？ ​​​​
自从DVA修改操作之后，每天晚上都能拿到一两个场佳了，毕竟只要地图合适，开大就能炸死不少人，而且重点是再也不会把自己炸死了可是少了一种同归于尽的壮烈感怎么办 ​​​​
家里的小区信号特别差，物业不让电信在小区里建基站，因为电信没给物业塞够钱…… ​​​​
刚一回来就被告知今天是我哥生日并且他还把女朋友带回来了以后逢年过节被催找对象的就只有我了 ​​​​
对床一群人在聊天，突然旁边有个男人问他们是干什么的，他们说是搞第三代医学，那个男的说怎么听起来像邪教，然后那群人说他们的第三代医学专门解决中医西医解决不了的疑难杂症，还把她妈妈的帕金森治好了……那个男的还想劝他们一下别认真，结果就一直抓着被安利……我就默默不说话…… ​​​​
酸奶直接冷冻，会有很多冰碴影响口感，所以强烈推荐【牛奶+酸奶+水果/奥利奥/坚果/燕麦/你想加进去的一切】，盖上保鲜膜（防止串味儿）放进冷冻室里，隔一小时拿出来搅拌一次，大概4个小时就可以拿出来吃了，口感更细腻更像冰淇淋！我去年夏天吃了一暑假，真的超级好吃啊！你们去试一试好不好！ ​​​​
从上车到现在4个小时过去了，全车厢都充斥着隔壁床位3个小孩儿大喊大叫的声音，家长跟着他们一起大喊大叫，戴着耳塞都能把他们的话听得一清二楚，一想到接下来30个小时还要听见这群傻逼的声音，我不禁恶毒地希望他们全家立刻死亡。 ​​​​
搞不懂，对床三个人明明就坐在同一张床上聊天，距离这么近，为什么还要扯着嗓子跟骂街一样有些人是不是天生就不会小声说话 ​​​​
昨天在曼谷机场被空调冻死，现在在汉口火车站被热死……还有半个小时才门上车，我宁愿被冻死啊啊啊啊啊啊啊空调在哪里啊啊啊啊啊啊啊 ​​​​
我真的好困……不想起床……但是再不起床我就赶不上火车了…… ​​​​
当初觉得武汉往返的机票时间不好没有定，刚才去发现飞往武汉的航班居然被取消了长沙离武汉这么近，不会等我睡俩小时起来发现我的航班也被取消了吧 ​​​​
我真的要困炸了已经在人声鼎沸、油烟味巨大的汉堡王坐了3个多小时了，刚才出去上厕所，看见toilet的牌子就直接梦游一样往里走，正准备打开隔间门，突然发现左边洗手台站了个男的，再看右边，居然是一排小便池，赶紧一边说sorry一边往外跑，还好当时小便池没有人在使用…… 2泰国·曼谷素万那普国际机场 ​​​​
首页仿佛过年一样，各位迷妹就是那些被炸上天的烟花点火的就是卤蛋詹 ​​​​
曼谷的海报～嘤嘤嘤国内到底上不上映啊 ​​​​
刚刚到达新的旅店，条件简直差到艰苦，价格却是这么多天来最贵的一个，我当时一定是脑子抽了才会定这家agoda上一千多条评论、评分8.9的店现在正在711站着吃一碗难吃的泡面，心情糟糕到爆炸 ​​​​
当年自己高考，只知道南疆分走了我们北疆好多录取名额，觉得好生气刚才看新生群里聊天，某少数民族学弟通过南疆专项计划，考了489就能来武大，普通录取的最低分也要618哦对他因为不想上预科所以是汉考汉，如果报了民考汉分数还能再低可能近乎绝望了吧 ​​​​
住进了一家全都是歪果仁的青旅，同屋的大长腿妹子每次一开口和我说话，我就有一种被英语老师点名起来做对话的紧张感 ​​​​
快银宝宝要被爸爸揍了23333 ​​​​
一大厚本的泰文菜单，翻译成英文居然全都写成spicy seafood，还不给配图，鬼看的懂啊……顺便说谷歌地图真是太不靠谱了，把我耍了两次，多走了好几公里冤枉路，最后还是靠百度地图才能找到正确的路 ​​​​
看到一个酷酷地男生骑了一辆酷酷的摩托车，戴了一个酷酷的全黑头盔，然而头盔上还有两个粉红色毛绒绒的猫耳朵😂😂😂 ​​​​
感谢武汉的锤炼，我现在到了曼谷居然还觉得挺凉快的 ​​​​
这么大个学校，为什么不建一个校内的地铁站呢……拖着行李走半个小时去地铁站真是太痛苦了…… ​​​​
对于我来说，收拾行李绝对是最痛苦的事情，没有之一这个暑假先是一个人搬空了整个四人宿舍，现在又要收拾出去旅行的行李，等玩回来还要再收拾回家的行李我差不多已经是个废人了明早7点起床赶火车，我却还是玩游戏玩到了2点半 ​​​​
真的勇士，敢于喝下这碗白开水冲的青汁【因为快过期了所以我这次直接加了平时的三倍分量就是这么节省 ​​​​
我以为下这么大的雨就不会有蚊子了，还是太天真，路边等会儿车的功夫，两只脚又被咬肿了 ​​​​
宿舍这个假期还要安装烟雾报警器，突然有点害怕，我煎个鸡蛋有点油烟会报警吗？想想甜心的第一条微博就更方了…… ​​​​
不仅要被蚊子咬，宿舍又出现好多只臭虫接着咬刚才把腿上被咬的地方都涂了无比滴，几乎是两条腿全都擦了一遍，现在吹着空调超级爽！我爱无比滴！ ​​​​
下学期我还选了国际关系史，老师现在应该在改教案吧😂 这是不是意味着期末论文不是珍珠港海战了？我还想用去年的论文直接交来着…… ​​​​
今天下午创造人生新记录：5分钟内被蚊子咬了40+个包。 ​​​​
听说Pokemon Go在新疆没锁区可以玩，这是真的吗 ​​​​
也是醉，为什么最近接活这么多急单，都是一两个小时之后必须要，就想问早干嘛去了......其实吐槽的重点是，一两个小时我真的做不完啊QAQ好不容易和客户谈到明早完成，今晚又得熬夜了...... ​​​​
订酒店看到这种评论真是......忍不住立马下单啊 ​​​​
点了个外卖，15分钟就送到了，结果没筷子刚刚打电话让他再给我送双筷子来…… ​​​​
我真的没见过这么反人类的洗澡刷卡设置刷一次卡就有1块钱的额度，三四分钟后这1块钱用完了，花洒里的水就一秒钟切换凉水，这时候需要把卡拿走3秒，再刷一次洗了个澡花了5块钱，所以就被凉水浇头了5次 ​​​​
疯掉，想睡到8点也不行，7点半开始宿管和搬家公司就开始狂敲门，起床继续收拾东西…… ​​​​
停电不能烧热水，现在连方便面都吃不成了下楼去囤一堆面包回来好了 ​​​​
纪念一下玩了3天才拿到的第一个全场最佳😂这个游戏不适合我这种手残😂 ​​​​
我真的好饿，可是因为下雨平时半小时就到的外卖，现在已经一个半小时了都没到......我好崩溃...... ​​​​
7月，转发这只圣父查就可以心想事成[X教授] ​​​​
发觉自己就是一个智障加文盲。 ​​​​
下午四点半考完试回宿舍，吃了个饭就开始睡觉，再一睁眼就已经半夜3点半了……现在已经睡不着了…… ​​​​
上学期的中国通史从1840年讲到1949年，100多年的历史背的我死去活来还是没背完，今年就好多了，从1949秒到1957年一共才8年，而且夏天刷夜比冬天刷夜轻松多了😂好了背到1953年三大改造了，去睡俩小时起来接着背[X教授] ​​​​
写了三天反右相关论文，又背了两天党史，熬了三天夜，现在心情已经糟糕透了。 ​​​​
去年还能从虫部落里进入谷歌学术，不知道为什么今年突然就不行了，不过最近发现百度学术也挺好用的，对于我这种知网维普万方的搬运工来说功能完全足够了 ​​​​
考古班明早考田野考古，班里好多人还在看球赛，因为他们说无论是复习还是看比赛，反正都是看个球 ​​​​
刷夜到现在准备睡俩小时，刚躺下楼下就有大妈开着扩音器听美声了……崩溃…… ​​​​
我不生产论文，我只是知网的搬运工，我找了两篇观点完全相反的论文，现在好纠结抄哪一篇哦 ​​​​
古代人是都有秀色癖吗......动不动就刲股凿脑做饭做粥的...... ​​​​
我讨厌元代为什么人名都这么长记不住 ​​​​
每年的这个时候都忍不住骂学校这个垃圾教务系统一万次！！！ ​​​​
7月28号回到武汉，准备买29号的火车票回家，然而新疆铁路发布的最新的票也只卖到28号你行你厉害年年都不按规律来 ​​​​
我还睡个ball！！！我还活个ball！！！恨不得一天有25个小时让我来吹詹啊！！！为什么世界上会有这么完美的詹一美啊！！！ ​​​​
可爱的詹还有可爱的苹果肌，睡前一吸（图来自一逸太太） ​​​​
我从甜心的意大利之旅中看到了下一本书的曙光！！！ ​​​​
再次怀念我干燥的大西北，每次武汉下雨或者即将下雨的时候，空气都太潮湿了，感觉喘不过气快要窒息 ​​​​
#EC##武汉天启包场#我已经死了！！！！！ ​​​​
#武汉天启包场#今天去给影院经理交包场定金的时候，他非常字正腔圆、一字一顿地问我:“你们都是詹姆斯麦卡沃伊和法鲨的粉丝吗？”哈哈哈哈哈哈哈哈哈每次听到用中文很正经地读英文名就觉得超搞笑啊！ ​​​​
#每日詹吹时间#大型邪教组织又开始行动了哈哈哈，一美真是从头到脚每一个毛孔都这么完美！ ​​​​
#武汉天启包场#今天下午我对群里小伙伴说得最多的一句话，可能就是“不好意思初恋的票卖完了”，没有想到XFC这么受欢迎，但是旁友们你们看看隔壁的天启和逆转未来啊！他们还有很多座位啊！ ​​​​
我可能又要猝死了，3小时候的出土文献完蛋了…… ​​​​
去年回家的学生机票才600块钱，今年夏天就涨到快1000了现在去买火车票还来得及吗 ​​​​
我很想知道，如果那些粉丝的爱豆没有拍爵迹，他们还会不会说爵迹很好看很期待讲真如果我偶像天天就拍这种垃圾烂片，我早都脱粉了 ​​​​
失眠，感觉自己没救了。 ​​​​
黑凤凰把教授挥发了哈哈哈哈哈一言不合就开始说绕口令hhhhhhhhhhh ​​​​
每天都在思考3个问题：校园网怎么断了？校园网怎么又断了？校园网断了以后怎么连不上啊？ ​​​​
立一个flag，下次打开微博一定是在写完2000字简牍作业之后。 ​​​​
今天终于吃到了没放笋片和黄瓜丁的宫保鸡丁，感动到流泪！ ​​​​
上了两年学写了这么多论文作业，但是到现在都没写过学术前史和文献综述，现在突然要写两篇，感觉无从下手...... ​​​​
重看了一遍X战警第一课，发现好多梗啊！万磁王第一次要离开教授的时候，教授就说：“我不会阻止你的离开，我可以做到，但我不会去做。”汉克发明了第一代大脑发射器，教授去试用的时候汉克还劝他把头发剃光，这样信号接收比较好，教授非常坚定地说：“被碰我的头发。”可惜的是天启里还是变成了光头233 ​​​​
一美的蓝眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎么可以这么美！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​​
三星S5已经落后到买不到好看手机壳以及连Samsung Pay都不带它玩了吗...... ​​​​
曾经微博有一篇讲逻辑陷阱和错误的文章，排班是一张淡黄色背景的图片，还挺火的，有没有小伙伴记得关键词或者可以找到这张图的？有点急用，感谢！ ​​​​
“在大运动中，有时发生一些过火的斗争，伤了自己人的感情，甚至错误地搜了自己人的腰包，这也是难免的。但是有些领导干部，把‘难免’二字作为免战牌，陶醉于‘运动是健康的，成绩是主要的’，于是‘亡羊补牢’的善后工作草草了之——这同样也是缺乏人道主义的表现。”——《说“难免”》 ​​​​
微博可能真的不是一个认真探讨问题的好地方，大家戾气都太重，都没有耐心，一个人嘴上骂着标题党的媒体，但也许他自己都从来都只看标题不看内容。不同意见和批评批判是可以有的，但是预设立场和戴高帽子就真的没意思了，政治正确在很多人那里只是一个风向标，并不是自己的思考，太可怕了，还是慎言吧。 ​​​​
终于考完博物馆学概论了，疯狂背了两天资料，现在可能不想看到任何博物馆相关了......今天开始玩部落冲突，顺便等待6月中旬的保卫萝卜3~ ​​​​
宿舍现在有电饭锅、电磁炉、电炒锅、小煮锅、小炖盅、煮蛋器、榨汁机，我现在好想好想再买个煎蛋锅 ​​​​
又回到了每天都在做PPT赚零花钱的生活现在看见PPT软件都有种想吐的感觉，然而已经穷成狗还要继续买买买的我哪还有理由不继续做下去呢 ​​​​
目前处于一种买不起贵的护肤品并且觉得平价款其实都一样的阶段，尤其是祛痘类产品，从3月到现在，脸上用的还是那些东西，作息还是一样的不规律，运动还是一样的压根没做，脸上的痘痘从特别可怕的毁容状态到现在只有比较淡的痘印，所以觉得护肤品的作用远远小于皮肤的自我修复。 ​​​​
不带数据的吵架都是在耍流氓，忒没水平，光靠情怀靠地域说话谁不会啊，张口闭口都是料，恕我孤陋寡闻，道听途说自我猜测的东西什么时候也能被当成板上钉钉的证据了？ ​​​​
上学期新加了一个社团，吃了顿饭，然后就再也没有然后了。今天又收到负责人的信息说马上要吃散伙饭，到时候再具体解释为什么社团崩溃......感觉自己就是平白无故蹭了两顿饭 ​​​​
看目录就已目瞪口呆，好羡慕这种写论文一点都不会词穷的人QAQ ​​​​
从早上起床开始，左手就不停得抽搐抖动，怕怕的...... ​​​​
整个人都烦炸了，这几天正急着写作业写论文，结果校园网又出问题全是乱码，打电话问了网管，说是这几天好多人都出现这个状况，暂时没办法解决，妈蛋从开学到现在校园网就没好用过！！！ ​​​​
士族，世族，氏族，这几个概念完全搞不清楚啊QAQ论文写得快死了，还有1500字，今晚还要不要睡觉了QAQ ​​​​
我就很奇怪啊，在新疆上了这么多年汉族学校，学校里也有特别多少数民族，我从小学到高中都没见过任何一个学生裹头巾的；怎么来了内地上了大学，天天都能看见好多裹头巾的女生？我以前一直都不信受过良好教育的少数民族还会搞这些东西，现在才算长了见识。 ​​​​
昨晚1点钟开始睡，睡到早上10点整自然醒，起来刷牙洗脸点了外卖，12点的时候只是想躺床上看会儿小说，结果又立马昏睡过去，一直睡到下午7点半醒......可是就算睡了十五六个小时，我现在还是好困啊，果真是越睡越瞌睡QAQ ​​​​
事实证明，DDL才是第一生产力，无论从多早开始准备，都只会在最后一天的晚上才开始忙碌顺便说，大部分男生做的PPT真的是丑得惨绝人寰，看一眼就会瞎的那种 ​​​​
好不容易从藏族小哥那里搜刮了一点砖茶，今晚煮了咸奶茶，结果发现我买的居然是脱脂牛奶我连有奶皮都不要求了，结果连奶味都没多少，最后我还是坚持把一锅奶茶都喝完了 ​​​​
两天前收到了球球的快递，里面填充物据说是可食用泡沫，我还真的咬了一口，可是太难吃就吐了果油还没拆，手头的haba还没用完；芮谜的散粉真的超好用，沾一点粉上脸就瞬间哑光，终于摆脱每天都是油腻腻的样子了！球还送了两块海绵和一瓶小样，东西价格这么低赠品还这么多，只想说球球大法好！ ​​​​
把你捧在手上~ ​​​​
垂丝海棠。 ​​​​
仪式的误识性实践，无形的暴力。 ​​​​
关于偏见。 ​​​​
为什么有人发口红试色！！！要给自拍加个黑白滤镜！！！你告诉我！！！ ​​​​
有些少数民族一定要吃清真食品是你们自己的事，凭什么所有人都得迁就你啊？要么待到新疆甘肃别出来，那里清真饭店多随便你吃；如果来了内地，就别抱怨清真饭店少，没人逼着你们来，集体聚餐的时候要么跟着大家一起吃汉餐，要么就干坐在那里看着别人吃，别那么多事儿非要满世界找清真饭店，看着都烦。 ​​​​
白玉兰。 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的吗@电竞柯指导 ​​​​
晚饭:生菜沙拉，木瓜，苹果，香蕉，芭乐，红枣银耳粥。 ​​​​
@LOST7_ ←甜心的书的封面画手，风格好喜欢~ ​​​​
恭喜武汉大学继获得寒假最短985高校桂冠后又斩获本学期最长985高校荣誉称号。 ​​​​
六点半，天都还没亮……滚去机场…… ​​​​
待在家里的最后一天……妈妈我想退学 ​​​​
这碗鸡鸭汤，我先干为敬 ​​​​
微博红包我今天少说也点了二三十个了，一个都没中一毛钱都不给我 ​​​​
我要被热死了好想打开窗户透透空气凉快一下 ​​​​
太可怕了。 ​​​​
随手点了个申请加好友，然后！开心！！！ ​​​​
看了看各大学考研题目的名词解释，我果然和北大人大完全没有缘分 ​​​​
没看过小说，不太清楚洛阳铲是怎么火起来的，不过洛阳铲不是用来挖土铲土的，只是用来取土看地层构造的，而且这个工具是从盗墓贼那里学来的。 ​​​​
昨晚12点准时睡觉，一觉睡到14：00整，终于把前几天没睡的觉都补回来了啊…… ​​​​
回家～ 2武汉·武汉天河国际机场 ​​​​
也不知道有些人用个繁体字怎么就那么有优越感，如果真觉得简体字就是丧失文化传统，那你难道不该去用小篆籀文甲骨文还有刻画符号吗？难道不应该赶紧去学上古音去用文言文吗？ ​​​​
啊啊啊啊啊啊啊我看不懂英文文献看不懂日文文献找不到原始资料我不想写珍珠港论文一晚上根本就写不出来几个字啊啊啊啊啊啊啊啊真的要疯了 ​​​​
刚才交论文的时候发现班里至少有四个人写的都是唐代婚姻制度……撞题撞得真开心…… ​​​​
"若夫妻不相安谐而和离者，不坐”，彼此情不相得，协议离婚，也是符合法律的。“愿妻娘子相离之后,重梳蝉鬓,美裙娥媚,更莫相憎,一别两宽,各生欢喜。” ​​​​
突然发现大牙的旁边不是口腔溃疡，而是长了一颗牙齿，问了舍友才知道这叫智齿……就想问问有没有不会疼的智齿？ ​​​​
有时候忽略潜在的危机，一味地渴望和平也是一种愚蠢的思想，尤其是这种和平思想由少数人扩大到全社会，再由全社会影响到全政府...... ​​​​
前几天看一个文，作者把攻的职业从医生改成别的，说是怕别人说和格格不入类似是撞梗，我还觉得是她想太多，其实完全无所谓；刚推荐的深巷是小混混受迷途知返，评论里就有几个说“这就是格格不入的大纲吧”“和格格不入很相似啊”，这些人一定觉得所有文其实都一样吧，反正都是两个人谈恋爱 ​​​​
成都，公鸡酒馆，桂花酒，冷吃兔，预备走起 ​​​​
每次都把你博客里的游记或者日志翻来覆去看好多遍，这怎么可能是个惊吓呢，明明就是你给我们最大的惊喜啊，愿意和我们分享你更多的生活和心情，愿意把这个秘密只跟亲人和我们分享，现在的我只想说，遇见你就是我的最大的幸运！ ​​​​
我也是真的真的真的真的好想你@GinoMo ​​​​
上学期认认真真用手机APP记了一个学期的帐，每个月末对自己的消费都有一个清晰的认知和反省；结果这学期懒得记了，花钱随意性也很大，刚才看着支付宝和银行卡账单，简直就是一个大写的懵逼，一直以为自己花的还挺少，结果比我预计的要多了4000左右，更重要的是我根本就不知道这么多钱花到哪里去了 ​​​​
要死要活写论文的时候，最喜欢的时刻就是复制粘贴大段史料了呢，嗖——地一下，字数就涨了好多好多！ ​​​​
查看了很多关于某问题的论文，结果找到两篇差不多的，第二篇就是在第一篇的基础上删了十几页，又稍微加了几句，还都是法学院的，说好的查重呢...... ​​​​
用宽屏看并不是很清晰的竖排的PDF简直就是世界上最痛苦的事情之一，想仔细看一页就得不停地向上翻、向下翻、向上翻、向下翻...... ​​​​
今天学校某社团双旦晚会，所有成员都到了，还有几个老师，他们还请了某书记捧场。晚会中间播放了一段回顾视频，播完之后没有退出，主持人上台串场，然后电脑自动播放下一段，于是一段激烈的AV回荡在报告厅及各位老师书记的眼前哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
今天武汉的雾霾真可怕…… ​​​​
心惊胆战看完了四级答案，发现我做的居然是最简单的第二套，作文就是写超简单的倾听的重要性，如果抽到那个什么实践的作文，我根本连题目都看不懂啊，真是人品爆发了一次！下学期终于可以考六级啦~ ​​​​
静水边大大的文一直都走甜的牙疼的路线，每一本都可以直接呼唤单身动物保护协会了，她和PP先生的恋爱史也转发过好几千，超级让人羡慕。我一直以为他们随时都在准备结婚的状态，结果今天突然说他们已经分手了……PP先生都已经快和别人结婚了……天呐……好心疼 ​​​​
目前在长佩同时追11篇文，还在不停找新文，没把剧情全记混我也是挺厉害的…… ​​​​
作为吃土少女的我，对于目前每天只花12元饭钱，不买衣服不买零食不买护肤品化妆品不买除了饭以外任何东西的状态非常满意。 ​​​​
给你们看上午学的“鬲”字，第一行那个，甲骨文超级可爱～ ​​​​
看了一大堆成都重庆大理丽江双廊的旅游攻略，超级兴奋，恨不得现在就买票明天去；然后再去搜搜武汉攻略，越看越无聊觉得哪里都一般般...... ​​​​
这才是人生赢家吧…… 2武汉·武汉大学万林艺术博物馆 ​​​​
去年这个时候写王安石变法的论文简直生不如死，结果现在又打开了去年的文档接着写宋朝相关……谁让邓广铭大大的论文写的比唐长孺大大写的通俗的多呢…… ​​​​
玩猫丧志，猫是阻碍生产力进步的罪魁祸首。【我的睡衣被它抓破了...... ​​​​
这几天真是运气好，穷到吃土的时候有几个小天使主动找我来照顾生意，完全不砍价，做出来也没有修改意见一次满意，开心！这几天吃饭的钱有了！ ​​​​
今天下午的史学论文写作课，在很确定老师谁都不认识的前提下，老师点了男生A起来回答问题，但是男生A没来，于是男生B站起来替他回答了，结果老师又点了男生B，于是男生C站起来了，万万没想到老师又接着点了男生C，于是男生D站起来了......下午也没去上课并且拜托朋友帮我答到的我听到这个消息简直吓哭 ​​​​
12点开始卖400多张汉口的火车票，嫌远我没买，十分钟不到就全卖完了；等到12点半开始卖武昌的火车票，一刷新就是只有9张票，购买就显示无票，前几天一直都是这样我还以为是买晚了，今天蹲点买才知道，原来根本就不卖啊！！！ ​​​​
球球的快递包裹今天到啦，买了悦木之源的洁面慕斯、咖啡眼霜还有小样套装，球球还送了马克杯和豆干～重点表扬胖友团的礼物马克杯，黑色有质感，简笔画的猫看起来有点痴呆，蠢萌蠢萌的！总而言之就是跟着月球球，买买买剁剁剁！@MoonBallBall ​​​​
楼主你的问题有答案了你看到了吗！ ​​​​
字丑就要多读书老师我真的尽力了 ​​​​
哈哈哈哈哈哈资深神经病，这个自我定位真是太贴切了！！！ ​​​​
分享视频 L秒拍视频 . ​​​​
一晚上好不容易倒腾出来PPT的第一页......要被将近100个动画和各种延迟设置搞疯了QAQ ​​​​
一个文科大二🐶听着经管快毕业的学长和已毕业的学姐讨论了一下午创业和各种完全不懂的名词……吃顿饺子清醒清醒好了 ​​​​
马頔说，接下来唱一首网络金曲，然后响起了南山南23333 ​​​​
晒四个0元单，所有都是用了秒杀券+红包=0，双十一过去之后生活又可以恢复正常了...... ​​​​
尝试卸载3天微博。 ​​​​
最悲哀的是，我作为一个住宿舍的人，京东所有199-100的活动都找不到人拼单，只有我一个人喜欢淘低价然后囤囤囤，心累…… ​​​​
刚抱着热水袋去遥远的一楼水房打开水，到了地方才想起来2点到5点都不供应热水，啊，对这个连热水都没有取暖还要靠吹风机的50年代破宿舍再次绝望...... ​​​​
去年秋天买的风衣，还没来得及穿天气就变冷了，压箱底过了一年，今天拿出来发现多处变色，原本的浅卡其全都发红，气死我了 ​​​​
有时候真是烦透了小组作业，一大群人定个主题都要花上一晚上来争吵，等到具体方案讨论的时候有些人又装作看不见群消息装死半天不说话，效率极低成果极差，有些人能不能有点团队感责任心？ ​​​​
双十一红包终于突破一百了！！！ ​​​​
第二次失败，让我去死 ​​​​
院里最近大批学长和学妹脱单，都没有同级在一起的全是学长X学妹的组合，大家才刚认识了一个多月啊怎么就这么快成了六七对......，但是为什么一对情侣中，女生的颜值都会比男生高出1000000点？ ​​​​
大三和大二的学长们最近连续脱单，对象全都是大一的学妹……我们大二的已经老了 ​​​​
出门的时候翻出来冬天穿的加绒牛仔裤和加绒靴子穿上，还觉得自己是不是太夸张了，毕竟4天前我还在穿短袖，然而一下楼就看到舍友穿了一件厚厚的羽绒服…… ​​​​
我只是看了个legal high第二集，为什么弹幕还会因为武大人大录取通知书撕起来啊……心累…… ​​​​
啊啊啊啊啊啊啊啊南悠南悠南悠南悠南悠南悠啊啊啊啊啊啊啊啊好好听好好听好好听好好听好好听啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ ​​​​
哼！沙发什么的我才不稀罕呢╭(╯^╰)╮ ​​​​
某知名CV不满YY歌会只有500人，扬言未过气时听众有几十万，小粉红可以掐10页，并说新人再红也红不过他HHHHHHHHHHHHHHHHHH ​​​​
这学期的课程从鸦片战争开始，现在学到洋务运动，无论是中国史还是世界史的内容里，中国永远都是那个随意侵犯、任人宰割的国家，这几天刷微博刷新闻看到习大大访英，这种平等交流的强烈对比太让人感慨了。 ​​​​
好害怕这个老师讲课把他自己讲睡着……每次他停顿的时候我都要抬头看一眼确认他不是睡过去了…… ​​​​
有一个学霸舍友是怎样的感受？吃个真空包装的麻辣兔头都要仔细研究一下头部骨骼构造，然后给我讲每块骨头叫什么……我已经完全不懂考古班的人了 ​​​​
我刚才突然睡醒之后，看了眼手机，发现已经11点半了，整个人都傻掉了......11点15就下课了......我睡过去两节课...... ​​​​
看了那个男生化妆的视频，感觉很棒啊，而且声音好好听，点进微博一看果然是播主专业的。播主的无论男生女生真的都超级会收拾自己，从发型到穿衣搭配都甩别的班大部分人几十条街，每次和他们班一起上课都觉得自己好懒好惭愧……… ​​​​
老师问：“有同学可以来读一下吗？还挺好懂得，不难。”对不起啊老师我是文盲 ​​​​
今晚如果还是在12点后睡觉，我就……我就可以滚去死一死了…… ​​​​
学长制规定我们要请新生吃饭，我就客气一下问他们8个人想吃什么，有个学弟就直接点名xx豆捞，说便宜又好吃，你是凭什么觉得我们5个穷成狗的学姐可以请得起一顿至少2500块钱的饭？最后决定去平价一点的绿茶，人家学弟还要说一句“我没什么意见只是不喜欢绿茶”，既然不喜欢，那不如你请吧 ​​​​
真是什么人都能录美妆视频了，5分钟里废话一大堆，实际就用海绵擦了个bb，然后涂了个唇膏，就可以打一个轻薄妆的tag，评论里还一堆人说啊好实用好棒好好看，视频开场眉毛和嘴唇就化好了眼瞎没看见啊，那点bb的效果还没她视频磨皮明显，买个推荐，涨粉，然后衣服又卖出去几件，真是人傻钱多。 ​​​​
今天出去完成毛概作业，去了中山公园，公交车要走长江大桥，于是这是我来武汉一年多第一次见到长江和大桥，当时还有点小激动_(:_」∠)_ ​​​​
刚在zara试衣服，试衣间正对出口，门帘只能拉上，刚穿好裤子就有一个小女孩突然把我门帘拉开，看见里面有人还特别开心地笑，旁边也没大人管，我特别生气地骂了她一顿，她就跑掉了。现在仔细想想，起码应该把她抓过来扇几巴掌揍一顿啊！门帘拉开外面就是几十个排队的男男女女，还好当时我已经穿好了。 ​​​​
上个月25号，同学送的生日礼物，对不起，我把它养死了……我不该让它晒太阳…… ​​​​
九月份和十月份简直了......被别人请了很多顿饭，也请了别人很多顿饭，花在去外面餐厅吃饭的钱粗算一下有半个多月生活费了 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈同学要来武大玩我问他是不是一个人来的 ​​​​
为什么一个觉得雪肌精很好用的人会因为倩碧水里有酒精劝我别买？ ​​​​
突然发现我的一个同学是一个欧美漫画圈的主催…… ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈刚才看了一篇文，作者提到“知乎”的时候把它改成了“懂咩”！！！萌哭了！！！ ​​​​
十一假期前的晚课，9点钟下课，好多人都没来…… ​​​​
我在武汉还穿着短裤短袖，然而家里马上就要供暖了…… ​​​​
我们班真的有个女生叫梁辰，心疼她...... ​​​​
”少奶奶，这个是什么呀？“”这是罗汉果。“”什么罗汉果，这是猕猴桃！“家里从小穷，没吃过！ ​​​​
无论多少瞬间，我们都在你身边 ​​​​
不学数学的后果就是，奖学金评测里算分的公式班里就没几个人能看得懂 ​​​​
班里学神真的就是全心学历史……去年他自招数学才考了几分，但是因为文言文太666，还是以我们院第一的成绩进来的；今年大神专业课成绩高得人神共愤，然而挂了英语，不过他也不在乎，毕竟中国史班日语比较重要，大神多年沉浸日漫，日语水平也位列前茅…… ​​​​
天真的我原以为夏天过去了没有蚊子了，不用挂蚊帐了，然而宿舍还有无数只会飞的黑色大甲虫，每天晚上都嗡嗡嗡盘旋在房顶，不停地撞各种东西发出更大的响声，永远都杀不完，这几天经常被咬，估计就是他们干的了…… ​​​​
才知道根管治疗这么贵！原本听说武大口腔医院特别好，想着要不要去看看，然而看到图里价格以后我表示还是滚回武大校医院做治疗吧医生说两颗后牙都要做，而且至少做四次，要是去外面医院至少也要两三千吧，在校医院打完一折才二三百......过几天去问问医生转院的话能不能报销...... ​​​​
去校医院开了四盒消炎药，看收费单还不到10块钱，超级便宜，交费的时候才发现10块是打折前的原价，打完一折才9毛钱😂良心到哭！然而十一过后我就要去做根管治疗了…… ​​​​
本学期第一次翘课，去校医院看牙医。我发现翘课真的有瘾，现在我连晚上的毛概课也想一块翘了…… ​​​​
中午有个人找我做东西，开的价他嫌贵，还说谁买谁傻这种愚蠢的话，被我骂了一顿以后把他拉黑了。刚才他又去贴吧给我道歉，说看了我写的东西以后发现自己之前想的太天真，特别诚恳地给我道歉，请求原谅，然后现在特别乖地按照我的流程走准备付钱。 ​​​​
O网页链接 发现一个超级棒的网站，中国传统颜色，颜色特别多，而且网站排版也很喜欢！ ​​​​
贴吧发了接活贴之后一直忘看了，刚才看了一下好多人回复，但是都是几天前的啊，你们还在吗嘤嘤嘤......我的几百大洋就要这样飞走了吗...... ​​​​
昨天在朋友圈看到《四年后，武大或有半数本科生毕不了业》这种标题的文章还不太相信，今天仔细看别人算了算，惊悚地发现文章标题真的没夸大，更惊悚的就是，妈蛋我发现就是那一半毕不了业的！！！手太黑每次都选不上课，我就只能选择死亡了吗！！！ ​​​​
今天简嫃来学校开讲座，居然是在教五多报，给个那么小又破的教室也不嫌寒酸，也不知道是不是因为这个报告厅不收费。讲座七点钟开始，我四点半下课下楼一看居然已经排长队了，等我五点从图书馆回教五，队都快排到楼外面去了。上次马伯庸来给了教三一个教室而已，学校连一个大点的报告厅都拿不出来了吗？ ​​​​
学校领导脑子也是灌了几吨水，现在下这么大雨，打个雨伞都快没用了，路都要被淹了，还要组织全校新生去【露天】操场看百团大战，而且是【一定】【必须】【全班都去】，也是让人佩服。 ​​​​
看到之前一个被炒袭的作者说，那些抄袭的人也很冤枉啊，他们哪有时间去翻这么多作者的这么多书，其实就是网上下载一个小说生成器，调色盘不做出来他们自己都不知道自己到底抄了谁 ​​​​
一个定律，老师的年龄和PPT好看程度成反比，比如现在这个老教授的ppt要闪瞎了…… ​​​​
吓死我了，去干了个活儿不到半个小时，回来刷新微博居然有100多条新微博，首页炸的好彻底...... ​​​​
小木屋居然还有菠萝味以外的味！热带水果和草莓味一听就很好喝啊！ ​​​​
学上古史就像在听神话故事，中古史就是在学宗教史，近代史就是学国际关系…… ​​​​
旺盛与衰败。 2武汉·樱花大道 ​​​​
有的老师，在大教室讲课，不用话筒，坐在第二十排，都能听清；有的老师，在小教室讲课，用着话筒，我坐第二排，还是听不清……太痛苦了…… ​​​​
啊啊啊啊啊啊！！！刚才上了校车坐到座位上，把书包放在大腿上，然后就觉得腿上湿湿的，打开包一看，半瓶矿泉水没盖严，全漏书包里了，然后就漏到我腿上了……妈蛋今天穿的浅色牛仔裤，看起来跟尿裤子了一样一会还要走回宿舍啊 ​​​​
认真刷微博，真的可以学习到很多营销手段，而不是天天被别人的营销手段骗 ​​​​
说起CP的坑，一定是这篇最心塞。作者在8月5号回复说她一定一定一定不会坑，让我们放心，然后8月8号更完之后，就再也没出现过了……说好的相信你呢！说好的不会弃文呢！说好的不舍得坑呢！人与人之间最基本的信任呢！ ​​​​
冷门专业的痛苦之一，就是在网上买教材永远都缺货，而且永远都不做促销......穷哭了...... ​​​​
女人，你这是在玩火。#两个学考古的舍友正在粘陶片##好怕她们把宿舍烧了# ​​​​
THANN这只紫苏防晒风这么大，但是它到底好在哪里啊……才用了半个月效果先不说，虽然是oil-free但我还是觉得太油，而且味道超级香，香到难闻，和舍友一起买的，她也觉得只是一般而已，然而价格还有点贵…… ​​​​
刚才一进宿舍，舍友就举着她胳膊让我看她8支口红的试色，然而我发现粉色和橘色之外的其他几支，我完全看不出区别……天呐我被我上铺的直男舍友传染了吗…… ​​​​
O【简牍考古】李学勤：清华简《系年》及有关古... 清华简相关问题。 ​​​​
做新生见面会的PPT，给我的要求是喜庆一点，我一想喜庆的话就用红色吧，但是红色又太艳了调一点透明度好了，结果整个PPT都是粉色的......太少女了......感觉又要重做了...... ​​​​
上学期世界史老师跳槽到复旦了，所以换人给我们上课；这学期另一个世界史老师出国了，又换了个老师，这也就算了，但是为什么连古汉语老师和魏晋史老师也都出国了！这是我最喜欢的两个老师啊！这个学期流行扎堆出国吗！ ​​​​
喜欢一个人其实要花很多时间，会很累的，所以有时候第一眼就看上某个人，但还是会骗骗自己说还好啦还有比他更好的啦下次再说吧。其他事情其他东西也一样。 ​​​​
明天去迎新，终于不是学校底层了😂 ​​​​
休息了一个暑假的闹钟功能再次启用，但其实它们根本就没用 ​​​​
又回到了6点钟天就开始黑的地方…… ​​​​
在大太阳底下走了半个小时去院办报道，感觉要热疯了所以放弃去菜市场买肠粉的决定，回宿舍点了外卖，结果发现这家饭里的蔬菜居然换成了我最讨厌的胡萝卜和西兰花 ​​​​
按照网上搜的配色数值调处来的颜色让我见识了什么叫色差...... ​​​​
混乱的汉口火车站…… 2武汉·汉口站 ​​​​
啊啊啊啊啊啊下的四部电影都觉得好无聊啊，好无聊啊，好无聊啊，同学坐我床上又不能睡觉，好无聊啊好无聊啊…… ​​​​
到兰州了，大家都下去买肉夹馍是怎么回事😂 ​​​​
姨妈第一天想死，然而我现在却要去火车站。乌鲁木齐火车南站一定是全中国最反人类的火车站，车不能开进站，还要拎着行李过天桥（天桥有电梯但是一直没启动），由于买的是硬卧，所以从候车间到火车上要下楼梯下楼梯下楼梯上楼梯上楼梯上楼梯，不求电梯，好歹搞个拖行李的平坡吧…… ​​​​
在习大大站在阅兵车上出来几秒之后，我妈拖地又把电源碰掉了……重新启动……中断15分钟…… ​​​​
看着我上学期抢课的成果，好担心这次 ​​​​
哈哈哈哈哈哈刚和我妈一起看下学期公选课列表，我妈极力推荐我上《恋爱必修课》，我点开评价，看到这样一条，老师你说的真对233333 ​​​​
杀西瓜，宰西瓜，这两种说法有地域性吗？ ​​​​
根！本！冷！静！不！下！来！此时此刻最羡慕的就是@草牙草牙 ！ ​​​​
非诚勿扰上有个男嘉宾的，说女人就是个抛物线，25岁是顶峰，之后就走下坡路，这种人就活该没女朋友 ​​​​
伊犁的马路上都是在晾薰衣草，沙湾的马路上都是在晾玉米，也就只有这种人少车少的地方有这些马路特色了。 ​​​​
上学期买了一瓶分装水杨酸，第一次用的时候就失手打翻了一半多，当时心好疼…… ​​​​
这到底是为什么！！！我做了什么！！！为什么每天都要出现一次这种情况！！！ ​​​​
甜心点赞的这条微博真的是手滑吧 ​​​​
为前几条微博补个图，我觉得这妹子是真的不知道啥叫穷，完全站着说话不腰疼 ​​​​
刚看到一条评论，她说小时候父母月收入一共150，却把她送进学费一个月3000的双语私立幼儿园，还要学钢琴小提琴画画。这是她手抖多打了一个0吧？不过就算300也很贵了，学乐器也不便宜，这明显就是一个有深厚家底都不在乎那点工资的家庭啊，那干嘛还要说小时候家很穷但是父母重视自己的教育…… ​​​​
去年第一次回湖北农村老家，在那里住了两天吃了几顿饭，除了我妈和我上桌吃饭以外，其他五六个女人都是在厨房解决；吃饭的时候我妈喝了一瓶啤酒，有个七八岁的男孩还过来对我妈说:“你是女人，女人怎么能喝酒呢？” ​​​​
明天的早餐~ ​​​​
看了上个星期的爸爸去哪儿，是不是有很多人觉得吐鲁番全是维族，家家都是平房，都住葡萄架下，有个很大的炕？这个星期爸爸去哪儿播出之后，你们就会以为我们乌鲁木齐人全都住在草原上了😂 ​​​​
在武汉的时候看见卖桑葚的，心想贵死了，还是回家再吃吧，然而等我回来发现，桑葚下市了…… ​​​​
这几天刷到的烈日灼心的相关微博总觉得是广告，因为夸得太太太好了，有没有人去看过了？ ​​​​
亲爱的晚安，啾咪 ​​​​
啊...武汉到杭州的机票才200出头...去年去杭州跟团玩得超级不爽，好想再去一次啊嘤嘤嘤。 ​​​​
原价还是有点小贵呢2333333 ​​​​
刚才切土豆的时候一不小心切了手……要是这次还不成功我就再也不尝试看食谱做菜了…… ​​​​
睡觉前，我妹开始写作文的第一个字，我睡了一个多小时，刚醒，发现我妹的作文写到了第三十个字……不打她打谁啊啊啊啊啊啊啊啊劳资今晚计划出去看电影的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ ​​​​
曾经把金星采访给别人看，和她说金星有点直男癌太追求愚昧的妇道，结果我就被她骂:读书少没文化别出来说话，不了解变性人心理别瞎bb。我也是不太清楚我了不了解她心理和我觉得她观点错误有什么关系 ​​​​
啊，崩溃的一个晚上，正在辅导我三年级妹妹写作文，反应太慢想揍她，我就是这么没有耐心的一个人。 ​​​​
刚才躺床上玩手机，突然感觉到床很明显地晃了5秒左右，脑子里第一个念头就是地震来了赶紧跑……微博搜了一下，昨晚这个点乌鲁木齐有地震，但是昨天完全没感觉啊，刚刚是余震吗…… ​​​​
六天了……我买的拌饭酱和酱油还没到……邮政小包你快一点啊😂 ​​​​
看着同学玩的真心话，我越来越觉得自己好纯洁…… ​​​​
刚才在电梯里碰到三个穿的一模一样的维族小女孩和她们爸爸，听那个爸爸和别人说话，发现他家一共有七个孩子……这还不算什么，神奇的是第一胎和第二胎都是三胞胎，第三胎是一个…… ​​​​
我妈一直想把我带去某个祛痘机构看，然而我一直是拒绝的，所以我妈就向别人要了那里的药，我一问她说是酵素，而且这个酵素不仅要用来喝，还要把它当洗面奶和面霜用……越来越不靠谱了…… ​​​​
家长带着孩子就去看看动画片不好吗？来看其他电影就教会他们闭嘴否则请离场好吗？刚才看肿瘤君，一个小孩一直哭闹，坐不住就开始乱蹦跺地制造噪音，演到熊顿逝世大家哭的稀里哗啦的时候，那脑残孩子就哈哈哈大笑。想把他和他妈一起揍一顿 ​​​​
觉得本命更博频率太低？推荐他去养个宠物吧~超级超级奏效！ ​​​​
一个初中同学，女生，初中就没太熟，毕业后从来没有联系过，我办的两次同学聚会她也没来，有对方的QQ但是空间从来没有点赞评论过，就这样过去了4年……突然，这个女生前几天找我朋友，对我朋友说她特别想我，要找个时间聚一下，昨天还在我说说底下撒娇评论……有点害怕…… ​​​​
昨天做的最蠢的一件事，就是去咖啡陪你点单的时候，对服务员说:“两杯焦糖沙冰，一杯摩卡沙冰，大杯，我要冰的。”说完以后才想起来我点的是沙冰啊！！！ ​​​​
一想到朋友圈那几个新传院的同学一直发一些已经被辟过的谣言也不会去求证我就觉得未来堪忧…… ​​​​
今天中午在长佩看到一篇文，帖子有14页，心想应该挺肥的了就点开看，超级好看啊！结果看完最后一更才发现，楼主开贴是在13年12月3日，最后一更是14年12月3日，然后就再也没出现过……这是一篇脑洞超级大的悬疑文啊！最大的谜底马上就要揭开了啊！楼主就这样坑了啊！我就蹲在坑底默默哭泣……虐cry…… ​​​​
又早来了40多分钟……现在正坐在卫生间洗手台上等待10点半的到来…… ​​​​
爱你。 ​​​​
忍不住说，喜欢上你，是我三生有幸。#GinoMo# ​​​​
曾经看过一篇言情小说，女生a和女生b是舍友，喜欢上了同一个男生，但是男生喜欢女生a，b为了报复a，就故意在男生来宿舍找a的时候，让他看到a在剃腿毛的场景。男生一看就傻了，心想:天呐女神居然在剃毛！女神身上居然有汗毛！天呐太恶心了我完全接受不了！于是女生b就成功地拆散了他们 ​​​​
大街上完全找不到一个可以坐下来休息的店，这可是市中心啊……我就这样在单位门口站了40多分钟等待人来…… ​​​​
撑不住了......明天还要早点起，我去睡啦晚安~情敌们你们继续坚守吧！ ​​​​
看上一件衣服，结果...... ​​​​
洗了个长长的澡回来发现甜心还在~ ​​​​
甜心给大家推荐一本睡前图书 ​​​​
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这么温柔的甜心！！！到哪里去找第二个！！！这么甜！！！这么温暖！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ ​​​​
啊……今天开始上班，不能睡懒觉了，坐公交车都要一个多小时，不过好在10点半才上班…… ​​​​
直男们向贺天学习一下，穿低帮球鞋可以不穿那种长长的中筒袜吗！！！ ​​​​
现在超级饿，我妈让我去啃几口馕…… ​​​​
想吃肠粉想吃肠粉想吃肠粉想吃肠粉想吃肠粉想吃肠粉终于在乌市找到了一家茶餐厅开心开心开心！ ​​​​
刚一激动差点就在京东下单三盒红茶了，但仔细一想我还有一盒立顿一盒川宁，还有普洱大麦茶柠檬片等等等等茶饮……默默清空购物车…… ​​​​
正在追的还在连载的小说们，都是长佩的，每天睡前都打开看一遍有没有更新( •̀∀•́ )。 ​​​​
我们班复读的同学，今年走了2个清华，1个全奖港中文，1个对外经贸，1个中南财经，都好棒啊…… ​​​​
啊……一大家子一起在酒店吃饭，吃完饭之后就开始批判我……你当初为什么不去内高班啊，当初为什么不学理科啊，当初为什么不去同济啊，我自己被批判了一个多小时了，饭什么时候能吃完…… ​​​​
刚陪我妈看非诚勿扰，看到一个女的有一身超级让人讨厌的气质，再仔细一看，就是奇葩说第二季那个泼妇一样骂街的王濛…… ​​​​
晚上想蒸个金针菇，蒸好后准备端到桌子上，结果手一抖就整个盘子飞出去与大地接吻了。我非常不开心于是又蒸了一盘，然后又炒了个油麦菜，我妈一看厨房已经被我搞成垃圾场了……啊被她嘲笑了一晚上…… ​​​​
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊受不了了！不要带坏我弟弟啊！人家还小！你要多少根棒棒糖姐姐都给你买啊！皮卡丘！ ​​​​
为什么！！！你唱歌这么好听！！！这么甜！！！我要娶你！！！@GinoMo ​​​​
只要把手靠近它，它就立马打个滚把肚皮露出来，简直躺平任调戏( •̀∀•́ ) ​​​​
景德镇景德镇景德镇。 ​​​​
说什么人大武汉校区的人，素质又在哪里呢？ ​​​​
唉，好烦啊，天天把台湾叫中华民国、天天把大陆叫支那的学长怎么还没进监狱啊。 ​​​​
在看一站到底，中间广告有妙脆角，一看是陈翔代言，结果广告最后说那是黄子韬……天呐我脸盲到这种地步了吗！！！ ​​​​
绿豆汤冰棍儿( •̀∀•́ ) ​​​​
晚安 ​​​​
爸爸把手机丢了，就又买了个华为，感觉好好看啊，功能也不错，如果不是用上两年就会报废的话，就完美了。 ​​​​
气温直接降了十几度，爽！！！ ​​​​
我爸妈从伊犁晒伤回来之后居然还计划去金沙滩，还问我去不去，这么热天去露天沙滩游泳啊，我是多怕自己这个夏天没黑成煤炭啊！ ​​​​
关于高温和“热死人”。 2乌鲁木齐市 ​​​​
哈哈哈哈哈一个同学上补习班，把老师惹生气了，老师要给他爸爸打电话告状，他说他爸在伊拉克，老师不信，真的去打电话了，然而那个同学真的没说谎，老师打电话过去话费每分钟60块钱😂 ​​​​
昨晚实在热的受不了了，半夜爬起来在家里急得兜圈子，最后直接趴在卧室门口的地上睡了，结果地砖摸起来都是烫的……后来我爸上厕所看见了，非要给我垫层被子在地上，又把我热醒好几次……早上起来发现水压不够淋浴器也用不成洗不了澡，现在浑身汗，头发都是湿的，我等会还要出门 ​​​​
想问一下“我为你走出99步，你只需再走一步”这种话出处是哪里？我最早是在雷阵雨里看到的，现在感觉到处都在用啊 ​​​​
奉劝大家千万不要熬夜，因为一熬夜就会饿……现在正在思考要不要去冰箱里刨点东西出来吃…… ​​​​
今年……新疆的空调扇……卖断货了…… ​​​​
感谢球球@MoonBallBall 快递爬山涉水了一个星期，终于安全到达啦～买了一瓶卸妆水还送了小样和辣条和鸭舌，爱你么么哒( •̀∀•́ )明信片写的好详细好认真，还有blingbling的贴画，再次感谢月球美少女！ 2乌鲁木齐市 ​​​​
40℃的乌鲁木齐，50℃的吐鲁番…… ​​​​
《女间谍》真好看呀，矮胖矮胖的女主身手超级厉害，最后那一箱碎钻石撒到湖里的时候，我的心都在抽搐好吗......中间有一段酒吧BGM是MI MI MI，响起的一瞬间我还以为有人给我打电话【没错已经跟着甜心走换了来电铃声了！ ​​​​
妈呀，现在用我家电脑下载电影，速度居然飙到7+MB/s，这还是原来那台一晚上才能下完一部电影的电脑吗！开心( •̀∀•́ ) ​​​​
注册地和登录地的ip怎么这么奇怪，还有我的鱼粮为什么这么多，我都没有动过它啊…… ​​​​
半夜打开淘宝搜索冷风机…… ​​​​
昨天看大圣归来的时候，一直觉得反派boss是全剧颜值担当，尤其是头发散下来之后，帅哭了好嘛，然而突然就变了身 ​​​​
再和情侣一起去看电影我就是傻！想和朋友说句话，一扭头发现俩人已经亲到一起去了，并且难舍难分 ​​​​
我爸妈逼迫我和他们一起去伊犁自驾游，但是去年我已经去玩过一圈了，晒的分层到现在都没消失，真的不想去啊……一想到未来五天内三分之二都在坐车我就好痛苦，完全不想再变黑一点了……再美的景色我都不想看 ​​​​
好想开始扫cp的文，但是好懒…… ​​​​
看一篇文，攻的名字是魏衍2333333要弃文了一直在脑补 ​​​​
找了个想做很久的菜谱给我爸，给他很多次强调【少油甚至无油】【就煎两分钟千万别多了】，结果我一下没看着，他就倒了半锅油，两分钟不停催他出锅，他非要再煎五分钟……结果就是，煎出来的肉超级咸超级硬超级油腻超级难吃…… ​​​​
中午随便在路边找了个小店，要了一份馄饨，结账的时候发现要20块钱……什么时候路边摊的物价都这么贵了…… ​​​​
我妈居然正在看两生花…… ​​​​
据说周玄毅上了奇葩说之后，他的哲学公选课都爆满了...... ​​​​
你当年一天2块钱零花钱，和现在大学生每个月1、2000生活费有的比吗？就因为你十几年前家庭条件差，所以现在大学生花父母钱就罪不可恕了？ ​​​​
昨天下了火车直接去外婆家，被她骂脸色不好、一脸痘痘、头发枯燥还是黄色的，今天才知道外婆给姑奶奶说我昨天就像个叫花子一样……于是今天见面姑奶奶给了个大红包让我去买点衣服…… ​​​​
马云爸爸，你的淘宝怎么了！还让不让花钱了！又瘫痪了！ ​​​​
考完以后自我感觉特别良好的世界史成绩居然惨不忍睹看了就想跳楼，那我本来就觉得考得和屎一样的中国史估计要挂了吧 ​​​​
@MoonBallBall @湾湾是小老虎 毒舌嘴炮二人组…… ​​​​
王牌特工真好看啊真好看啊真好看！ ​​​​
坐在车厢里了，火车还没开所以没空调，一车厢人马上就变成小笼包了热疯了！！！又听到了满满一车厢的新疆口音+哈语+维语了( •̀∀•́ ) ​​​​
因为新疆没有麦当劳所以回族小伙伴从来不去麦当劳，但是说实话我也不觉得内地肯德基是清真的，只是个心理安慰罢了，毕竟也不能逼他们天天三顿都吃所谓的兰州拉面吧…… ​​​​
我刚才正收拾行李准备明天赶火车的时候，我妈给我打电话，问我是不是10号的火车亲妈 ​​​​
请叫我“贤惠のgirl”，你们都快点来夸我 ​​​​
20分钟前点了一份外卖，刚刚突然发现外面下雨了，感觉对不起外卖小哥…… ​​​​
放假的第一天，在床上不吃不喝躺到现在…… ​​​​
老师总说历史学院就业情况挺好的，但是事实就是，那些找到不错工作的人都是靠双学位学了法学经济，和历史没什么关系。 ​​​​
终于分清了札鲁忽赤和达鲁花赤的我终于可以去睡一会啦~开心~ ​​​​
天亮了我还没去睡，感觉要猝死了QAQ该叫醒舍友起来复习，然后我去睡一会了...... ​​​​
宿舍桌子上又出现蟑螂了......舍友说有整个大拇指长，但是我们没有抓住它QAQ ​​​​
认认真真背了英国宗教改革，结果考了法国宗教战争；因为记住了路易·拿破仑·波拿巴和拿破仑·波拿巴不是一个人而沾沾自喜，结果搞错了彼得大帝世界翔已经考完了，明早考完中国翔我就彻底放假啦啦啦啦啦！ ​​​​
十二月党人起义中，有数千名起义参加者被处以重刑，有121人被流放到人烟稀少、寒冷荒芜的西伯利亚服苦役，值得一提的是许多十二月党人的妻子自愿抛弃优越富足的贵族生活，离开大都市，选择跟随自己的丈夫的长期流放的生活。 ​​​​
大家晚上好。 ​​​​
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我选择中国史就是因为不想再看见世界史相关啊结果现在还要考和世界史班一样的卷子我要疯了背不下去了我真的不想刷夜啊 ​​​​
有些人头脑是有多匮乏，看见媒体怎样怎样就扯匹诺曹，要抱着你家匹诺曹一辈子吗？好可怜哦，除了一部电视剧，是没看过其他东西吗？ ​​​​
阿方索▪德▪阿尔布克尔克...... ​​​​
背世界史好痛苦啊......菲力、亨利、威廉、玛丽这种人名太多了分不清楚，马基雅维利、伊拉斯谟这种人名又拗口记不住...... ​​​​
卧蚕画不好的后果就是出门被所有人问“天呐你昨晚几点睡的？”，舍友哭着回来卸妆了。 ​​​​
想把那些锦鲤微博都杀了，一两次转着玩玩就行了，至于这么相信？看到有人还愿就觉得天了噜这个是真的有用，愚昧无知封建迷信说的不是你？ ​​​​
那么你来告诉我，未来是多久？ ​​​​
就在刚才，半夜两点半，我出去上厕所，一不小心把门带上了，我被锁在宿舍外面了。狂敲了好久门才把舍友吵醒，让她从上铺下来给我开门。完蛋了，明天早上起来我一定会被揍得很惨(ಥ_ಥ) ​​​​
妈蛋劳资怕虫子啊！！！刚去厕所发现一只超级大的蟑螂，现在蟑螂已经变异为原来两倍大了吗！！！最近身上每天都被不是蚊子的虫子咬，一想到晚上睡觉就有虫子在我身上爬就觉得好恶心啊啊啊啊啊！！！刚才在淘宝上搜蟑螂药，随便一拉列表，妈蛋吓尿了啊！！！ ​​​​
@MoonBallBall 感谢赐名 ​​​​
好不容易扛过了武汉冬天的我终于败给了武汉的夏天。去年高考填完志愿告诉别人我要来武汉，所有人第一反应都是武汉好热啊，当时年轻的我微微一笑置之不理，现在简直要痛哭流涕跪着说我真的错了。连宿舍门都不敢出去了，离开空调的我就是死去的咸鱼干，从外面进入宿舍的一刹那感觉看到了天使获得了重生！ ​​​​
外卖订了舍友吐血强烈推荐的黑椒牛柳芝士焗饭，结果我觉得腻得吃不下去......再次证明口味这种东西太私人了，我还是默默吃我的黄焖鸡吧。 ​​​​
班里学霸期末都是一点睡五点起……平时本来就非常努力……吓死了…… ​​​​
和舍友讨论聚餐喝酒问题，她说在外面喝酒的都不是什么好女孩…… ​​​​
前天不开心的时候买了三包麦片，现在终于到货啦~感觉一天就能干掉一包_(:_」∠)_ ​​​​
有些人脑子真好使，同性恋合法了就会导致人类灭绝呢，所以他们一定很乐意和同性恋结果然后替他们生儿育女，沦为生育机器，有了孩子之后就被甩呢，真是伟大啊。 ​​​​
lowlow的塑料碗，看了就非常不爽。 ​​​​
刚去打电话咨询一个实习，人家问你哪个学校的，我说武汉大学，人家说武汉哪个大学......虽然应该已经习惯了但还是......心塞...... ​​​​
10点钟开始选体育课，现在已经过去快1个小时了，这期间我不停刷新登录刷新登录，然而我一次都没进去过，舍友刚才好不容易登进去，发现我想选的那门课已经没了呢...... ​​​​
午觉刚睡醒，打开QQ就看见我妈给我说我去年高考分数全省210名……去年不知道的事情我妈居然还能翻出来……然后又开始说“啊你也应该去复读说不定也可以再考个前十呢~”…… ​​​​
去年被新疆大学录取的同学，今年正在思考去北大还是去清华_(:_」∠)_要是我去复读，估计去年能考上武大，今年就只能去塔里木大学了…… ​​​​
南疆的单民很少吧，至于双民，本来就是加50分，看不惯加分的只是那些北疆已经被同化的、连自己民族语言都不会的少数民族，看见在同样的教育环境教育资源下成长的少数民族从班里倒数一跃成为清北复旦的学生，就像吃了苍蝇一样恶心呢。 ​​​​
看蔡康永那个视频，樊野也能上奇葩说了吗……对这种用婚姻炒作自己的人就是喜欢不起来啊……就算他很帅…… ​​​​
一个本科学数学的德国汉学家用英语写了一本研究宋明理学的书，然后还要自己把书翻译成中文…… ​​​​
现在真的是穷哭了，银行卡里没钱，外卖点不成了；校园卡里没钱，食堂去不了了；校园网没钱，用不了wifi，但是校园卡里没钱不能往校园网里充值……而且我妈让我再等几天才给我打钱…… ​​​​
每次别人给我word文档，如果是直接从网页上复制粘贴还没有重新排版的那种乱糟糟的样子，我就忍不住很愤怒想打人....... ​​​​
我！居！然！才！知！道！甜！心！来！了！ ​​​​
乌鲁木齐的西瓜已经8毛钱一斤了，然而武汉的西瓜还是2块5一斤苹果还是8块钱一斤吃不起水果 ​​​​
做了一上午的知网搬运工，也才写了这么一点........要死......... ​​​​
这学期才修了22个学分交了2200元学费，下个学期居然要修36个学分交3600元学费，不仅要忙死还要穷死_(:_」∠)_ ​​​​
我就默默地听林清轩的导购瞎扯……隔离霜可以隔离灰尘辐射…… ​​​​
啊啊啊啊啊啊啊崩溃了，我是那种不买就不进店的人，我同学是那种不买也可以在一家店里逛半个多小时、试五六套衣服的人，在我等了她两三家店、一个多小时之后，她又在一个化妆品专柜看了半个多小时，当我以为她终于要走了之后，她又对我说她还要再做半个多小时护理…… ​​​​
完全接受不了去饭店吃饭，提供的是特别low的塑料杯子或者纸碟子，更受不了这居然是普遍现象…… ​​​​
算学分算到一半，教务系统又崩溃了............ ​​​​
今天爵士舞老师用的音乐是bing bing，所以我整节课都脑补甜心的声音在唱“大哥我们不约~不约不约不约~停停停停停停停停停~ 我们不约~不约不约不约~停停停停停停停停停~” ​​​​
就觉得很奇怪，偶像出轨了，粉丝难道不应该说“好好改造，重新做人，加油我一直支持你”吗？再不济就去声讨媒体狗仔侵犯隐私啊什么的，怎么刚才翻了翻评论，都是说什么“出轨怎么了？你敢保证你没出过轨？就你清高？男人出个轨不是正常的吗？”而且关键是这话还都是女粉丝说出来的…… ​​​​
看了看唐律的《户婚》篇，发现很多男女地位不等的条令在当今直男癌身上体现得一模一样，淋漓尽致啊…… ​​​​
瞎说什么呀，你明明就是长得好看，很出色，还有自己的倔强的可人儿呀，我们给你的爱会让你有勇气一直向前冲哒~ ​​​​
甜心还说阿春是退休老干部，结果自己还不是也变成了这样 ​​​​
啊_(:_」∠)_发现我是最胖的一个_(:_」∠)_现在退课还来得及吗_(:_」∠)_ ​​​​
完全不能理解为什么要强迫我们来参加很多很多不感兴趣的活动，动不动就是关系到奖学金评优，浪费时间…… ​​​​
天了噜……史学概论的教授本科是学化学的……现在研究唐史…… ​​​​
四点钟躺在床上，决定睡一个小时，然后去上两节操课；五点钟被闹钟叫醒，决定再睡一个小时，然后去上一节操课；六点钟……完全没听到闹钟啊！！！一睁眼就八点了！！！ ​​​​
这几天校门牌坊都被自招生和毕业生承包了 ​​​​
我以为外面在下雨这件事是舍友逗我玩的_(:_」∠)_结果真的在下啊_(:_」∠)_ ​​​​
当我想用GinoMo作为Nike+的昵称的时候，显示已经有人注册了…… ​​​​
对面寝室妹子捡的小猫仔还是没能活下来……心疼…… ​​​​
有什么比听一个nl不分的老师介绍了一节课的“内藤湖南”更虐的呢？大概是听一个平翘舌音不分的老师讲了一节课的“民族主义和民主主义”吧…… ​​​​
舍友很喜欢看盗墓笔记，但是如果开玩笑说她的专业是盗墓倒斗，分分钟和人翻脸_(:_」∠)_ ​​​​
更新了手机系统，以前所有功能表都是黑色背景，现在全都变成白色了，好多东西都不一样了，不习惯_(:_」∠)_ ​​​​
世界史今天讲加拿大，老师说加拿大北边都没什么人居住，因为太冷了，冬天室外温度会到零下20℃呢，然后就听见很多人感叹：“啊天呐这么冷！”作为从北方内陆来的孩子默默不说话…… ​​​​
第一次去健身房，上了45分钟单车课，头五分钟就想退课，已经浑身汗的时候教练超级有激情地呐喊：“热身就快完了，让我们正式开始！！！”现在走在回宿舍的路上，腿软得分分钟要跪下_(:_」∠)_ ​​​​
ppt一播放就闪退，心好累…… ​​​​
李易峰真的要来武大了！但是凭我的人品，怎么可能抢得到票啊喂 ​​​​
老师说我们现在还年轻，别看北齐书，怕我们把持不住_(:_」∠)_ ​​​​
首页快来告诉我，逆袭吻戏是借位还是真吻？看了你们的安利视频还是感觉在看一个有情节的GV...... ​​​​
突然想起来自己一年多没改过简介了，新改好的感觉不错~ ​​​​
话说......我从看万万没想到第一集的时候......就觉得白客好帅好帅好帅......难道你们都是人设粉吗...... ​​​​
中国史考试材料题还要先断句…… ​​​​
英语老师也是奇怪，在课上给我们一个劲儿地放上古汉语，不会下载于是让我给他下客户端搜视频期末给我加5分_(:_」∠)_于是我帮他下了一节课的视频，他现在还在不停地放_(:_」∠)_ ​​​​
卧槽，今天刚在微博里看到那个直男癌对于女生玩剑三的看法，感觉恶心得要死；刚刚一个男性朋友过来问我要不要玩一款网游，我说我不想在游戏上花钱，而且手残不会玩，他就说：“哦，那你也只能去yy找猥琐男哥哥带了。”简直想呵呵他一脸 ​​​​
有些人真是得寸进尺，你是从新疆来的少数民族了不起啊？让你上内高班享受特殊待遇，让你高考加50分还不够？居然还敢吐槽武大对待新疆同学也要60分才算及格，一学期天天出去浪挂了一半学分能怪谁？你是智商低还是天生弱智？都大学了还想凭自己民族来降分？真是世界大了什么奇葩都能见着！ ​​​​
现在还没入逆袭圈的我已经看不懂首页了大家好我是从乡下来的 ​​​​
点开经常买笔的几家店，全都涨价了，还全都说是活动期最后一天特价，是因为高考吗？过几天买是不是又便宜了？ ​​​​
出土文献追求热度，每次新挖出来东西，大家一定抢着第一个过手，拿到材料后当天一定要写一篇论文出来，能满足这个发表速度并且可以讨论的只有论坛，于是乎在后续更深层研究撰写的论文或者正式研究会议中，就会听到引用“xx论坛xx贴第x楼（羞耻ID）说blabla”，这么严肃的场合你们是怎么忍住不笑的？ ​​​​
就要叫你宝宝~ ​​​​
啊~❤ ​​​​
我也想 ​​​​
我们也都醉了23333333 ​​​​
摩托罗拉V730 ​​​​
唉，那种录播的节目衬不出人家的气值啦，做录播好~臭的，只有直播才能衬出人家的气值啦，上次猪晓让人家做录播，被我骂死了呢~ ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈甜心对小红简直又爱又恨啊，“呃，那个......你吃东西的时候能不能闭麦啊？”“呃，那个......你H的时候能不能把咕啾关掉啊？”哈哈哈哈哈哈哈哈哈从来没有人敢在我吃东西的时候让我禁麦！！！从来没有！！！我要嫁给他！！！哈哈哈哈哈！！！！！！！ ​​​​
"Serebro - Mi Mi Mi.mp3"，快来下载一起get甜心同款铃声呀~ KSerebro - Mi Mi Mi.mp3  ​​​​
去年这个时候，已经住进了高考考场附近的酒店，装着进行最后的复习，其实还是在偷偷玩手机刷微博玩游戏，被我妈发现之后没收了手机......漠漠发微博说谁给他推荐的洗脑神曲小苹果绝对打不死他，我就一直忍着好奇心，心里想考完了第一件事就是去听小苹果 ​​​​
回疆要么两三天，要么两三千，啊多么痛的领悟 ​​​​
给高三的忠告，去北京，去上海，别像我一样傻傻去问老师武大和同济哪个专业好呀，妈蛋专业有个毛线用，他老人家大手一挥我就滚来武汉了，然后现在天天刷朋友圈看北京上海同学聚会的精彩生活 ​​​​
连续3天做了3个PPT......要吐了......展示课到底什么时候是个头啊...... ​​​​
马上就要高考了我为什么这么紧张啊啊啊啊，我马上就要期末考了还没预习（对没错是预习）都没这么紧张，好担心复读的同学，今年知分报志愿啦，一定要考好啊！ ​​​​
嗷嗷嗷嗷嗷少年班观影会，董子健也要来，好喜欢他演的青春派里的居然~ ​​​​
看书，发现有些概念性的词语不懂，去百度，出来的结果全都是这本书里的内容_(:_」∠)_ ​​​​
把日本的论文搞定了，接下来该写乡土中国的了_(:_」∠)_想一想还有史学概论的论文_(:_」∠)_有点想跳楼_(:_」∠)_ ​​​​
上次论文写王安石，现在再也不想听见这个名字；这次论文要写日本，估计一段时间内都不想听见别人说日本了....... ​​​​
我觉得以我现在的水平再去高考，估计没有一科能及格的_(:_」∠)_ ​​​​
暑假社会实践完全不想跑太远，可是怎么没人对吐鲁番文书感兴趣呢......多好的课题啊，还有现成的研究这方面的老师指导，最重要的是离我家多近啊...... ​​​​
每次最烦的就是，等了30分钟公交车它还没来，那我要继续等下去还是走路过去？ ​​​​
漠漠走了以后，我真诚地对舍友说：“感谢你们今天晚上能容忍发病的我！”，但是舍友们马上就说：“哦不我们忍不了已经准备打你了赶紧滚出去！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我对不起你们但是我真的没办法忍住不笑啊！！！ ​​​​
真的哎甜心的粉从22万变成20万了，绝对不是微博的清粉行动，肯定是刚才出剧之后才掉的233333333333333 ​​​​
摩天轮，old friend，月殒，煎情，无处可寻， 祸害成患妖成灾，正在我辈，幸福小孩刘小源，天生一对，还有什么漏了的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
情之所钟！正在我辈！ ​​​​
爱是自由，love is free！心肝，你要等我啊！ ​​​​
我和骗子可不一样，我不会骗我的心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
刚刚还有一句唉呀妈呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们听见了吗！！！！！！！！！！！ ​​​​
幸福的孩子刘小源就这样死去了，真是可喜可贺呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
终于知道为什么昨天甜心一直皮卡丘了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
断离0.3音哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
我知道紫马的意图了，他纯粹是想玩死字幕23333333333 ​​​​
有点害怕，紫马是精神分裂了吗！！！！！！！！！ ​​​​
有一个声音好听的男朋友真是幸福啊_(:_」∠)_羡慕_(:_」∠)_ ​​​​
舍友说话的发语词是“噜”，结束语是“我也是醉了”，已经说了一个月了还没变，简直受不了——“噜！我的衣服忘记收回来了！我也是醉了！” ​​​​
烦死了，想买两张连在一起的火车票怎么就这么难，每次下订单都是一张上铺一张下铺，就算没有两张下铺，那也给我一个中铺吧！！！买了两天了，还剩200张票，还是没买好_(:_」∠)_ ​​​​
喜欢的姜叔被调侃cp给别人了，我居然有种吃醋的感觉 😂感觉自己没救了_(:_」∠)_ ​​​​
发现还有好多人和我一样穿裙子忘记拉侧面拉链就觉得好受多了 ​​​​
lu一丝的视频是姜叔拍的啊……怪不得…… ​​​​
大家好，我是新疆贫困沙漠地区出来的孩纸。我从小离家求学所以腼腆不爱说话不敢跟人交流，6.1快到了希望大家可以请我出去吃吃饭玩一玩，可以的话买点礼物送给我，用爱与包容帮我走出封闭的内心世界。让我相信人间自有真情在。 ​​​​
杯子里装的咖啡漏出来了，染到布袋上跟姨妈血一样……心累…… ​​​​
今天点外卖小炒，要了一份干锅茶树菇，去拿外卖的时候他说茶树菇没做好，会有点咸，拿回宿舍打开一看，妈蛋欺负我不认识茶树菇是吧！你把杏鲍菇切的再细它也不能变成茶树菇啊，而且真的齁咸！就着米饭都特别咸！还不如去菜市场继续吃我的肠粉_(:_」∠)_ ​​​​
到了晚上才知道门口优品汇超市7.5折的优惠信息，看同学发的照片，那么大一个超市人头攒动，平时收银台排队几分钟就可以搞定了，今天他们排了一两个小时，然而并没有什么想买的…… ​​​​
唉，我怎么就不会说一口流利的新疆话呢…… ​​​​
谢梦非自己长的这么丑还好意思天天在微博知乎骂别人丑逼，只能祝你越长越丑越来越胖 ​​​​
嗷嗷嗷嗷嗷嗷真的好喜欢深白色啊啊啊啊啊太温柔了嘤嘤嘤嘤 ​​​​
今天学校统一从银行卡里划学费，然而一直都很穷的我并交不起_(:_」∠)_熬到下个月再说吧……一想到下个学期要修更多学分要交更多学费我就…… ​​​​
卧槽，粉的脸都多大？？！！明明是你家大大把圈子搅和得乌烟瘴气，现在还好意思说网配中抓就是个乱七八糟的破圈还好你家大大离开了？？！！ ​​​​
考研这种事在别的院听起来可能挺正常的，放到我们院就是一件很奇怪的事情，刚才开会，大三学长学姐有很多要考研的，老师和其他同学的看法是：“搞不懂你们为何如此执着，你们开心就好。” ​​​​
当我的同学们都开始考六级的时候，我明年的这个时候才有资格考四级……学校规定太奇葩，再过一年我估计英语水平就直接降为0了 ​​​​
我觉得我有病，听见高跟鞋特别响的哒哒哒声，我就特别暴躁。 ​​​​
同款握手机姿势get√！【晚上宿舍光线暗，我尽力了…… ​​​​
现在舍友就准备把空调开通宵，还调到25℃，我觉得好冷……为什么在空调这件事上我永远和其他三个不一样…… ​​​​
一条评论上了热门...... ​​​​
好久没有胃疼了，现在又开始泛酸水疼的死去活来，翻出来报到之前妈妈买的健胃消食片，希望能有点作用......心理安慰也好啊...... ​​​​
突然发现李荣浩好火，哪里都可以看见他的名字，给舍友说了我的发现，舍友说因为他上了我是歌手啊......我已经完全和电视节目脱节了吗...... ​​​​
PPT贴吧逛了一圈，好多求大神免费做PPT的，底下大家排队说免费帮你做的不叫大神叫雷锋，然后楼主很生气地指责，你们怎么都这么现实！现在的伸手党脸皮也是越来越厚了呢 ​​​​
匆匆忙忙在教五多报办完最后一场活动，论坛的人已经进来布置场地了，北大双胞胎要来卖书了 ​​​​
果汁同款get√【然而并不会买_(:_」∠)_ ​​​​
马原课说好了要补笔记的，结果玩了两节课的猫_(:_」∠)_ ​​​​
今天下午上体育课，班里有个男生穿了I am your father的T恤……好巧…… ​​​​
好恶心......宿舍没有阳台，所以门口有一块空地搭了架子专门让我们晾衣服，舍友刚才打开窗户往外看，恰巧看到一个男的从宿舍门口走过去，然后顺手就扯了一条丝袜揣进口袋里......卧槽想想就要被恶心哭了！！！！！！ ​​​​
我妈让我别想着故意买不到火车票然后去买飞机票真是了解我呢 2武汉·武汉大学 ​​​​
我们不生产论文，我们只是知网的搬运工 ​​​​
有些数据库的界面丑成一坨翔，速度慢成蜗牛，就不能走走心吗！！！ ​​​​
我妈说群里有些家长收到了孩子寄的鲜花，我啥都没给她寄，感觉白养我了......其实我真的有认真看过鲜花快递的，只是人家不送新疆而已...... ​​​​
80％的人都是看五秒画，然后立马看50秒介绍，然而看完介绍他们就会发现这并没有什么卵用 2武汉·武汉大学万林艺术博物馆 ​​​​
今天去吃锅内锅外，座位都是并在一起的，我旁边那一对男女很尴尬地在吃，聊的话题除了“你还想吃什么吗”“可以吃完吗”“啊我吃饱了”就没了，然后时不时地冷场，我都替他们尴尬……最后我对我朋友说我们走吧，那个女的也立马对男的说我们也走吧。忍不住脑补出一个尴尬的相亲故事…… ​​​​
马伯庸讲座就在宿舍门口一分钟路哎……可是晚上还想去吃火锅哎……那就算了吧还是把座位让给很需要的人吧我去吃火锅了 ​​​​
普通话我考了89.5，舍友们考了88左右，哼，我分不清前后鼻音也比她们考得高，为什么非要嘲笑我的普通话！！！ ​​​​
“哎呀，不要紧张嘛，啾~” ​​​​
我也爱你⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ ​​​​
我的爱全给你全给你全部都给你~ ​​​​
成绩要说给右耳听，它离心脏比较远，不容易猝死 ​​​​
关注的人评论过的微博也会跳到首页了，不过一直没搞懂是按照什么规则……好烦呐…… ​​​​
卧槽……去年的今天我一定是脑子进翔了才会在全班照合照的时候站在两个170+瘦成竹竿的妹子中间……现在看到照片好想抽死自己…… ​​​​
去年的五四青年节成人典礼，年纪主任规定男生必须西装皮鞋，女生必须白衬衫牛仔裤平底运动鞋；今年成人礼女生可以穿高跟鞋和裙子了，这放在去年就是通报批评的节奏……相比之下更觉得我们那一届年纪主任十分脑残 ​​​​
为什么写份人生规划还要结合马原课啊，这样子写出来的垃圾我都不想看第二遍啊，我要真把我的人生规划写上去妥妥的不及格啊…… ​​​​
小时候还天天守着电视机看《家有外星人》，当时就觉得“天呐怎么会有唐不苦这么可爱这么帅的小孩子！！！”，现在才知道他就是吴磊啊…… ​​​​
一个初中同学来武大玩，请他去吃DQ，然后他想点两杯……对，是他一个人吃两杯…… ​​​​
最近一个星期接了三个帮人代做ppt的活，赚的100多块钱都拿去吃吃吃了……怪不得又胖又穷 ​​​​
好丽奶好黄暴233333333333口对口教你唱歌什么的，羞羞的~ ​​​​
天呐......一年前听苏榭唱歌还是灵魂原创系的，现在居然好了这么多...... ​​​​
男神的双肩包，舍友前段时间买了（第四张），我当时怎么就没跟她一起买呢QAQ OFjallraven/北极狐kanken classic运动户外双... ​​​​
下了一天的大暴雨，武汉又开启了看海模式出门买了个晚饭，迈出宿舍门的一刹那就被淋成狗 2武汉·武汉大学 ​​​​
共产党不愿意承认国民党在抗日战争里的努力，美国不愿意承认法国在独立战争里的努力，朝鲜不愿意承认中国在朝鲜战争里的努力，春秋笔法，任人打扮的小姑娘。 ​​​​
翁子扬很有名吗…… ​​​​
饿，好饿，非常饿，真的特别饿...... ​​​​
感觉黄晓明来的悄无声息，可能是去了信部的原因吧，学校里居然没有看到任何一个粉丝。 ​​​​
想吃冰的冰的冰的，喝冰饮料吃冰淇淋只要是冰的就可以，啊啊啊我要热死了，空调卡没钱了下个星期才能去充钱 ​​​​
昨天和今天一样，半夜被蚊子叮然后一直挠到醒，开着手机的手电筒发现床头的一只蚊子，摁死它的时候肚子里都是我的血突然想起来我妈去年开学给我买的电蚊香液，起来翻箱倒柜找到了，然后突然想起来，晚上没电啊……我们去年用了一夏天电蚊香液，没效果的原因原来是……忘记了晚上断电啊…… ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈政治问题太敏感了，把香港同学逼得一定要解释一下23333底下也是他自己的评论 ​​​​
我怎么就是看不下去那种从幼儿园开始养成的文呢，太太太太太慢热了完全看不下去…… ​​​​
地铁里，一对爷爷奶奶让他们家孙子站在座椅上玩…… ​​​​
拍虚了…… ​​​​
黄晓明来武大宣传何以，每个班按学号抽奖发票，为啥我没抽中学号一点都不好并不想去看但是有人愿意花1000块钱买票为啥没抽中我 ​​​​
在空间说我住青旅，一个学长留言：干啥委屈自己啊，金陵饭店又便宜又好，怎么不去那里住！然后我默默去搜索了一下，金陵饭店一晚上800起……好想打死他！！！！！！ ​​​​
神州专车太好用了！！！ ​​​​
同学在紫峰大厦请吃饭，刚好就在这一层的影院上映左耳，苏有朋陈都灵还有个谁来着要来开签售会，服务员推荐我们去去一楼看看，我说没兴趣苏有朋不好看，服务员还反驳说人家有钱啊…… ​​​​
开心，到南京了~ ​​​​
北京的同学丢了钱包，现在要回新疆补办身份证……太可怕了……我要是把身份证丢了，我妈肯定不会让我回乌鲁木齐，直接当黑户吧…… ​​​​
武大学金融的毕业生去找银行的工作，连网上申请都没通过，不服气打电话给银行问问原因，银行说，我们不需要运气不好的人…… ​​​​
在美团搜一下“丝足”，再看一下评价，大开眼界 ​​​​
好烦呐，上个星期好不容易下定决心这个周末出去玩，结果部长在周五请吃饭，周六还有全班签到的讲座，周末的猫展也去不了了， 南大的同学要去上海没法带我逛他们学校，心情糟糕…… ​​​​
毕竟，我们喜欢的是一个很甜很甜的男孩子，是一个会让喜欢他的人变得更优秀的男孩子啊。 ​​​​
首页的情敌们你们怎么了！！！画风变得这么彻底这么统一是要怎么样！！！逼着我去买《情话1000句》吗！！！ ​​​​
太可怕了，猫如果发春了是不是叫得特别凄惨啊？楼下好像有好多只猫，叫了三个多小时了吧，此起彼伏根本就没停过，叫声无比尖锐，就像有好多婴儿在朝死里哭一样太可怕了宿舍现在就我一个没睡着了，被它们叫得完全不敢睡啊！听着那个叫声浑身都是鸡皮疙瘩，啊啊啊啊啊啊啊太可怕了！不敢往楼下看啊！ ​​​​
又想回家了……看着那些每个星期或者每个月或者放个小长假就能回家的同学真是羡慕的要死。 ​​​​
4月8号就到的邮政包裹，寄到学校收发室，给我打了一个电话因为上课没接到，然后就再也没任何消息了。去问为什么，人家说我没有任何义务给你打电话发短信，我一天收100多个包裹不可能管你收到没，你就应该自己算着时间过来拿。卧槽邮政还能再恶心一点吗！ ​​​​
为什么武大的喜欢说学校叫”国立武汉大学“？为了装逼啊2333333333 ​​​​
”你们太会说情话了，把对我说的甜言蜜语拿去说给别人听，你们早都有18个男朋友都不止了。“”可是我只想说给你听啊，只想拥有你啊~“ ​​​​
开心地说出不一样的美男子，然后被甜甜念出来了呢 ​​​​
不是说是1.2的大攻音吗！！！怎么变成0.2嫩的嫩掐出水的小受音了！！！！！！！！！ ​​​​
我就知道这么羞耻的微博他会删……@__冄 ​​​​
回来打开微博，看见50个赞，心里一喜，然后发现甜心把今天下午那条微博删了...删了...删了...... ​​​​
就这样爱你，爱你爱你爱你爱你爱你，啾咪~ ​​​​
舍友和前男友的现女友在微博撕得如火如荼，还都顺便带上了双方的亲友团打群架。对于此情此景，我只想问，那个男生这么躲起来真的好吗...... ​​​​
卖萌的紫马~笑脸萌萌哒~ ​​​​
灵魂画手漠小然233333333333333 ​​​​
想着今晚没事，答应了社团的任务去听朗诵会……如果今天晚上甜梅要来，我就只能冲到磅礴大雨里面哭一哭了 ​​​​
考完了……希望不要是二乙以下…… ​​​​
就在我改好名字去排队合影的时候，就在我按下ctrl+shift+A的一刹那，甜梅消失了...消失了...消失了...我擦...... ​​​​
恨死明天的普通话考试了，反正也读不对了，怎么就刚刚好错过了呢QAQ ​​​​
卧槽三麦真的是在作死！！！！！！！！拖出去揍一顿！！！！！放学千万别走！！ ​​​​
瞬间被榴莲泡芙奥利奥刷屏了，大家真是很了解甜甜呢2333333333333333333 ​​​​
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我擦！！！！！！！！！！妈蛋就这个没听去念了一会普通话！！！！！！！！！！！！！然后就来了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！没听到！！！！！！！！！！！！！ ​​​​
突然想起来，我的笔记本没有光驱啊......没有......光驱......啊...... ​​​​
基本上没听过古风广播剧，突然好想尝试一下，求推荐那种cv音色超级苏的那种，纨绔之类的就算了...... ​​​​
刚看完破产姐妹第十七集，嗷嗷嗷嗷嗷新角色帅爆了！！！！！ ​​​​
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊刚才打电话去订旅社房间结果没房了，但是客服小哥的声音好有磁性好好听啊绝对的1.0攻音啊！！！虽然订不到那家据说特别好的店但是一想到刚才那个声音就开心到飞起来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！ ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚才那条微博底下居然有人问：“甜心的字丑吗？”哈哈哈哈哈哈哈哈哈一看就知道是新粉2333333333 ​​​​
奥古斯丁和夜风舞……这是什么奇葩的配对啊！！！看见夜风舞的名字就想笑好吗！！！ ​​​​
关于同学聚会，差距已经感受到了。寒假回去班主任请吃饭，一进包厢就是先招呼清北的同学坐他左右，然后全程差不多就是听北京的同学聊天，偶尔上海的也插上两句，像我们这种四川啊山东啊厦门啊武汉的，就只是吃吃吃就好了 ​​​​
刚才在一条评论很多的微博下随便回复了一个人，然后他私信我问我是不是武大的，他说他也是，然后发现他住的地方离我宿舍也就100米不到……呵呵真是好巧呢 ​​​​
原本愤怒得只想取关一个，结果顺手就又取关了十几个人…… ​​​​
哭了……外面施工声音要吵死了，这个老师本来声音就小，现在坐在第三排都已经听不清他在说什么了…… ​​​​
说真的，那些雷互攻的，你们怎么不去看BG？ ​​​​
刚才看完了超能陆战队，你们不觉得这个白大褂长得很像马云吗？？？！！！ ​​​​
刚看到一个热门微博讲回族找清真馆子的，有时候真的不是矫情，我回族同学去年从北京来武汉找我玩，都是自备干粮，武汉根本没有几家清真的饭馆，每次社团出去聚餐都只能去同一家，这些东西内地人完全理解不了啊…… ​​​​
疯狂想买一个煮蛋器天天吃鸡蛋，但是被舍友说的吃了蛋黄就跟吃了一碗五花肉一样可怕，好烦，没心情。 ​​​​
舍友姐姐给她买的15ML的HABA油快300块钱，直邮，果然不差钱...... ​​​​
#岁月间#每天都被@让世界充满爱的狂暴梗 甜的不要不要的，大大你真的不考虑在文案上写清楚“单身狗请再找到对象后食用”的友情提示吗？每天看完更新都恨不得从大街上随便拉个人来当男盆友然后一起去苏州玩！！！好想让你爆字数一直写下去！ ​​​​
哭了……以前没见过梧桐絮……相比之下柳絮算什么…… ​​​​
妈妈再也不用担心我的学习了~ ​​​​
感觉作为一个完全分不清前后鼻音的人还来考普通话就是在作死……跪求二乙…… ​​​​
约不到人了准备自己去南京了一个人住青旅会不会有危险？ ​​​​
心理咨询一小时300元起价……穷人有心理障碍也就只能继续痛苦吧…… ​​​​
舍友说日本乐天做活动，一瓶安耐晒小金瓶日本直邮最终到手价150，在日本药妆店买都要110，再加上国际运费怎么可能……完全不相信啊 ​​​​
lo装好好看 lo装好好看 lo装好好看 ，重要的事情说三遍，但是没钱 没钱 没钱…… ​​​​
梁振英要来武大了，港澳台学生的豪华宿舍又开始不停翻新了我们住的改革开放时期建的破宿舍怎么不也顺便修一修呢没阳台没独立卫浴也就算了，什么时候才能换成上床下桌 ​​​​
花了一晚上用office2013做的PPT，在上课的时候发现版本太高用不了……呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…… ​​​​
学霸的穿衣风格真是独特，西装外套里面是一件带拉链的条纹彩色毛衣，不忍直视了…… ​​​​
朋友圈，上面那条是我发的晚安，下面那条是我考古专业的舍友……姿势真的是有点像呢呵呵呵呵呵 ​​​​
踏进地铁的一刹那我简直要窒息了……一股极品酸菜味和浓郁脚臭味交错在一起，时不时还混合着廉价香水味，今天出门果然是个错误的决定 ​​​​
到底是哪位道友在渡劫啊……听这雷声太上老君要转世了吧……感觉像是爆炸了一样 ​​​​
卧槽，学校里都这样了，明天还去上个鬼的课，还去逛个鬼的街，来自大西北干旱地区的孩子表示被这个雨吓死了_(:_」∠)_武大是不是没有排水管道[呵呵][呵呵][呵呵] 2武汉·武汉大学 ​​​​
精分之夜文字版...... ​​​​
卧槽我一直不能理解那些害怕打雷的人，原来是我听过的雷声都不够大...啊啊啊吓死了QAQ ​​​​
精分并且沉迷于角色扮演的紫马也是萌萌哒~扮演奥利奥和泡芙玩的不亦乐乎23333333（奥利奥的不太全，泡芙的是全的） ​​​​
啊啊啊啊啊啊啊甜心来了！！！！ ​​​​
日版KPW才不到600啊……好想买啊……可是没钱啊…… ​​​​
齐齐蛙有很多大黄鸭的衣服哎~ ​​​​
在教五上马原，旁边教室是杨红樱的讲座，小学的时候最喜欢的就是她和郑渊洁了啊，当时特别想买马小跳全集来着…… ​​​​
气死了，四点半定的外卖到了六点多都没到，打电话催单也是一直说在路上，从那家店爬到我们宿舍都要不了半个小时好吗！！！ ​​​​
你们凭什么看不起油菜花！当初在那拉提见到大片油菜花觉得美哭了，结果现在想约人去婺源，个个都觉得油菜花好无聊QAQ ​​​​
有小伙伴去过景德镇和南昌吗？有什么比较好玩的地方啊…… ​​​​
闲的无聊，在微博搜了一下知道的关注的美妆po主和团购团长，在他们ID后面加上“扒皮”两个字，我仿佛打开了一个新世界的大门…… ​​​​
军理课是大清早第一节，上课的时候要是看到谁的桌子上有没来得及吃的早饭，就会专门去劝他赶紧吃，没关系，早饭要紧，别饿着……真是好老师 ​​​​
最近火气太大忍不下了，刚才打开窗户去收衣服，发现楼上的把还在狂滴水的衣服也晾出来了，把我们的衣服都打湿了。上楼去找她让她把衣服拧干再挂出来，结果人家说“我手洗的怎么拧干”“衣服不滴水还要晾吗”“你们把衣服再晾干不就行了吗”等等奇葩话，你住顶楼了不起啊！！活该我们楼下的被你欺负啊！ ​​​​
卧槽……在宿舍睡午觉的时候，被楼下带团导游的大喇叭讲解吵醒，这种心情真是想杀人！！！ ​​​​
在学校里宅了一个月，终于决定出去吃顿好的...... ​​​​
