#OPPO Reno5# 第三话，周末的夜晚。 ​​​​
大家对 MIUI 有什么建议，欢迎留言。#MIUI12.5# ​​​​
今天，我们将会公布关于小米11的一个重大决定。#小米11# ​​​​
世界上最神秘的笔记本电脑，ROG G14 X ACRONYM。L伟嘉gaara616的微博视频 ​​​​
素颜状态下，也能让你平整光泽的肌肤在阳光下闪闪发光，#OPPO Reno5#Pro 焕采人像视频#水光肌一键养成# 在外观上，Reno Glow 2.0晶钻工艺在这次升级为星钻，更闪闪发光，呈现七彩的效果，在不同光源的照射下呈现出不同的色彩，像梦里闪耀的满天星光。好美呦！！ ​​​​
自今年苹果不再附赠充电器之后，三星也被证实新款手机将不再附赠充电器。今天小米也正式宣布，小米11也将不再附赠充电器。你能接受这种买手机不附赠充电器的做法吗？ R有漾学漾的微博投票 ​​​​
#5GCapital #北京联通5G切片体验, 有哪些行业已经商用5G，企业伙伴如何采购5G切片呢，为你现场探秘北京联通5G切片体验日有什么！@华为中国 @北京联通 @中国联通  LC114通信网的微博视频 ​​​​
偷偷给你们看一下小米11的包装盒，和iPhone 12一样轻薄，难道这次不附赠充电器？ ​​​​
临近年末，回顾今年苹果发的产品好像比往年都要多。今年你觉得哪款苹果产品最惊艳？ R苹果汇的微博投票 ​​​​
#小米11#  轻装上阵。响应科技环保的号召，包装盒中取消附送充电器。希望得到大家支持。在行业惯例和环保之间，有没有更好的解决方案？ ​​​​
#成年人的职场社交黑话#视频里的老板没出镜却贡献了一套声音表演，#华为Mate40#这支广告有点东西。L华为终端官方微博的微博视频 ​​​​
#小米11# 明天见！如果计划看直播，欢迎打1 ​​​​
学会#华为nova8# 这几个功能，就能轻松创作一支有创意的精美Vlog，赶快试试吧！ L华为终端官方微博的微博视频 ​​​ ​​​​
哪个品牌的手机让你最有养老的感觉，就是买完后，手机圈不管出什么新品，黑科技，涨价跌价，都懒得看了。 R刹那数码的微博投票 ​​​​
刚刚官微说了，小米11的屏幕可能是目前手机行业最贵的屏幕。我再透露一点，小米11还是首款采用康宁第七代大猩猩玻璃的国产机，之前只有三星Note 20 Ultra、Z Flip和Fold2用过，贵上加贵 ​​​​
墨镜一戴，谁都不爱！潮玩新伙伴#realme 真奇喵# 才是箱箱的本体吧！@realme真我手机 这波操作直接击中本潮玩收藏家的心：精致的做工、有趣的故事、甚至还有刺激的影片～真的让箱箱爱到不行，速来拔草！ L开箱超人的微博视频 ​​​​
小米11取消随机附送充电器，但是雷总说有更好的解决方案。你更希望是哪一种呢。 R毒舌数码的微博投票 ​​​​
周末小调查：小米带头取消后，你们觉得下一个也取消送充电头的手机厂商会是哪家？ R科技小公举的微博投票 ​​​​
【华为Watch GT2 Pro 上手体验！】华为Watch GT2 Pro这是目前我认为最值得去购买的一款智能手表，无论外观设计，还是运动功能、健康检测等方面都是无可挑剔！ L科技徐老师的微博视频 ​​​​
OPPO Reno5Pro+星河入梦一款超高颜值的Vlog视频利器，不止是颜值在线，手感上更是非常轻薄，整体握持感舒适！相机方面更是有和索尼联合定制的猎光766传感器，硬核实力！#数码# ​ ​​​​
realme 手机新外观设计专利，外观依旧是市面上的常态化设计方案。适用于中低端机型。 ​​​​
村会玩 / OPPO Reno5 Pro+首发体验Reno5系列的前两款产品我们都详细体验了一番，本次的Reno5 Pro+带着骁龙865处理器、首发IMX766 CMOS、以及更显质感的设计用料压轴登场，作为Reno系列的超大杯机型，这款手机表现如何，看视频吧！ L极客村长的微博视频 ​​​​
小米11“轻装上阵”，今日官宣，小米11将取消附送充电器。据可靠消息，小米已经做出了能让大家满意的解决方案，想必消息灵通的朋友们都知道了。选择权交给用户，两个方案让用户去选择。#小米11取消随机附送充电器##小米# R新锐X科技侠的微博投票 ​​​​
全新黑科技，不仅拥有独特外观，还有神秘功能。 LOPPO的微博视频 ​​​​
它是全球首款量产的电致变色手机，轻敲后背两下实现变色。L新浪科技的微博视频 ​​​​
小米11 新品发布会，明晚「不见不散」。#小米11# ​​​​
全新黑科技电致变色OPPO变色手机。 L头条时尚资讯的微博视频 ​ ​​​​
#小米11取消随机附送充电器# 目前全球已经有三家手机厂商取消附送充电头，其他厂商也会跟进。你们觉得手机有必要还送数据线吗？ RC科技的微博投票 ​​​​
OPPO Reno5 Pro+亮点一览骁龙865，安兔兔68万分，90Hz双曲面屏，4500毫安电池+65W快充，厚度7.99毫米，重量仅184g，手感满分；旗舰影像，5000万索尼IMX766超大底主摄，1600万超广角，1300万长焦，200万微距，首发DOL-HDR，拥有强大的高速对焦、跟随对焦能力这个外观你喜欢吗？ ​​​​
根据小米官方的消息，12 月 28 日的小米 11 系列发布会上，除了新机之外，MIUI 12.5 也将亮相，今日小米官方不断对新系统预热。据小米手机最新的预热消息，“MIUI 光锥动效架构全面升级，即将炫目登场。”，不过官方并未说明具体升级的内容，要等到发布会上才能了解。 ​​​​
你们觉得三星这个屏下摄像头方案如何？内升降屏…脑洞挺大 ​​​​
2021 已进入倒计时……遗憾与幸福，都化作音符，奏响了来时的路。希望再次出发时，你依然轻轻哼着，一曲风中的歌，宇宙山河都为你奏乐。新的一年，浪漫人间，且歌且行。#小米11#新品发布会，2天后见！ ​​​ ​​​​
#三星galaxy s21# 三星Galaxy S21/S21+参数曝光图...基本上参数全了.... ​​​​
【749元HomePod mini体验：你妈喊你回家吃饭】HomePod mini发布的时候，除了小巧迷你的外观，749的价格也让人觉得“真香”。在真香价格之外，音乐接力、生活助理、家庭广播等功能，是否会让我们的家庭生活变得更美好呢？快戳视频看一哈！  LEva的科技生活的微博视频 ​​​​
OnePlus 9的外观基本就这样的，你们觉得咋样 ​​​​
明天小米11就要发布了，小米也预热了许多小米11的配置信息，大家最期待小米11哪方面？ R吐槽科技君的微博投票 ​​​​
微星主板全面支持智能访存技术：AMD/NV/Intel在一起了在微星主板上，不论是AMD的400、500系主板，还是Intel的Z490、B/H 400系列，BIOS都已经支持SAM智能访存功能，显卡则支持AMD的RX 6000、NVIDIA的RTX 30系列，而且可以随便搭配，A+N、I+N、I+A、A+A、I+N都可以，三家厂商和谐共存。 ​​​​
除了vivo X60，29号vivo还会有手表上的惊喜，太开心啦 ​​​​
OnePlus9新配色被曝光?一加这个新配色有点骚气啊拿手上挺酷 ​​​​
体验了搭载最新第11代英特尔酷睿处理器的惠普星14轻薄本，不得不说有了这颗强大的心脏，一台小小的便携笔记本就可以轻松满足商务和娱乐的需求！ L狗遛的小杜的微博视频 ​​​​
一天养不出一副水光肌，但#OPPO Reno5#Pro做到了~水光肌不用等！焕采人像视频，让你#水光肌一键养成#，让世界看到你的美。而且其强大的65W超级闪充，30分钟就能充满4300mAh的大电池。颜值与性能并存，爱啦！！ ​​​​
为了环保，小米11包装盒取消充电头已成事实，但是小米一直以良心厚道自居，充电器会以另外一种形式“送”给大家，大家最希望哪一种方案？#小米11#数码科技评论超话 R数码科技评论的微博投票 ​​​​
小米11响应科技环保号召，取消附送充电器，不过雷军表示发布会上会有惊喜，大家觉得会是什么？#数码# R大肥皂的微博投票 ​​​​
#小米11取消随机附送充电器#以后应该会有越来越多的国产手机厂商加入不附送充电器的行列，这也会成为未来趋势。做个小调查，你们支持手机不附送充电器吗？#小米# RIT观察猿的微博投票 ​​​​
#小米11#渲染图被曝出，这个外观怎么样，挺多人说看着看着还挺好看。另外这个最贵屏幕又是怎么回事，还挺期待 ​​​​
好轻，好薄。一块好屏。#小米11#好屏呼之欲出，12月28日见。L小米手机的秒拍视频 ​​​ ​​​​
来了来了！小米也环保起来了！不过敢在发布会之前这么宣传，小米是不是已经有了比较体面的解决方案？ ​​​​
#小米11取消随机附送充电器# 被喷了大半天之后，据说策略改了，充电头可要可不要，不额外加钱了，大家怎么看 ​​​​
收到一台新平板「三星 Galaxy Tab S7+」目前用心做安卓平板的品牌不多了。这也许是目前最强的安卓平板，你想不想感受下 ​​​​
明年应该会是折叠屏手机的元年了！三星、小米、OPPO、vivo都将量产折叠屏手机，其中，三星准备了三款，小米、OPPO、vivo分别准备了一款。大家更期待谁的折叠屏手机呢？ R搞机梓凡的微博投票 ​​​​
三星 Galaxy Z Fold 3 渲染图这样的折叠设计你喜欢吗？ ​​​​
#MIUI12.5#顶尖动效设计，由顶尖技术呈现。MIUI光锥动效架构全面升级，即将炫目登场。#小米11# 新品发布会，明天见。 ​​​​
这块屏实在是太好了，无论是屏幕形态、屏幕素质、屏幕材料，都是最顶级的。实在不好一句话总结，浓缩成一个字，就是“贵” ​​​​
魅族的智能家居品牌Lipro，还是很期待的。毕竟魅族对于产品美学这一块，一直拿捏得死死的，而作为家居吗，美应该要放在第一位，然后再加上智能，才能让生活变得有趣，有品质。下月5日，蹲一个 ​​​​
口播视频的秘诀！一般人我不告诉他~拥有千层饼提词器以后 对着镜头说话越来越流畅啦！#快乐发动就现在##趋势大赏#  L-冰淇淋流泪的微博视频 ​​​​
刚刚小米11公布了搭载康宁大猩猩玻璃的消息，正好我昨天拍了这个玻璃的对比测试视频，这块玻璃确实挺好，挺耐C的 L宋x3的微博视频 ​​​​
#小米11# 明天不见不散 ​​​​
小米 11 官宣用了一块目前小米手机最贵最顶级的一块屏幕。不知道能有多顶级  ​​​​
OPPO二次元画风科技潮品#二次元变色机#。#OPPO变色手机#是科技与时尚的融合，既能实现变色，外观也很好看，其外观采用二次元的纹路，放弃现实的色调与光影，让二次元和三次元发生碰撞，给人以简单线条也能呈现极致美感的感受。LSavisration的微博视频 ​​​​
关注我+评论区随意留言，明天抽一个小伙伴送黑鲨最新版电竞手游肩键，分体式的那种哦，祝你吃鸡上王者注：全国顺丰包邮到家。 ​​​​
xswl，看#华为Mate40#视频用方言配音，甚至觉得主角改视频通宵都没那么惨了~你听出这是哪里的方言了吗？评论区见~ L知书少年果麦麦的微博视频 ​​​​
华为新发布的#华为智选车载智慧屏#，真的可以说是我最近开车出行的新宠，上车之后，和我的华为手机轻松跨屏流转，开车不会看手机，全程语音让小艺帮我搞定路线，主要是这个2K超广角前后双摄，真的可以用来拍vlog了！ ​​​​
不懂就问，小米11真机上的这个小圆圈是干啥用的？ ​​​​
HUAWEI MatePad Pro 画了一张图，HUAWEI M-Pencil用着挺顺手的，流畅没延时，磁吸充电也很方便，加上有很多喜欢的画画APP可以选择，是一个非常方便的作画工具。L阿闷aman的微博视频 ​​​​
小米11主摄还是一亿像素，不过讲真，这个摄像头模组的R角总感觉做的太圆润了，看着怪怪的，模组方正点应该会顺眼许多 ​​​​
网传的小米11素皮版本甄姬上手照，大家觉得怎么样？ ​​​​
Counterpoint公布2020年第三季度全球智能手机芯片市场占有率榜单，MediaTek超越高通，全球智能手机芯片市场占有率第一。1.MediaTek   31%2.高通           29%3.海思           12%4.三星           12%5.苹果           12% ​​​ ​​​​
#华为Mate40#的视频本来是人间真实的加班惨剧，被青岛话配音之后，听起来觉得领导也不容易哈哈哈 L知书少年果麦麦的微博视频 ​​​​
新買的手機殼太可愛了 ​​​​
前几天给朋友推荐了华为MateBook 14，没想到后面就有11代intel处理器的MateBook D 14了，没好意思跟朋友讲有新品出来了。不过D系列和数字系列的定位还是不一样的，D系列毕竟比数字系列要低一档，他那个还得加价采购，好在不用自己掏钱。 ​​​​
希望 MIUI 12.5 除了在隐私保护上下功夫外，还能提升一下系统稳定性。个人感觉现在的 MIUI 12 还没有 11 流畅 ​​​​
外媒LetsGoDigital曝光了OPPO正在开发一款全新的概念型手机，镜头模组正下方标注了“ OPPO X Tom Ford-概念设计Shakira”！该手机采用一块无级 OLED 柔性卷轴屏，手机顶端有两个金色金属圆环，后置三摄，手机后盖采用棕色素皮以及金属和编织面料的材质拼接而成，大家觉得如何？ ​​​​
Counterpoint公布2020年第三季度全球智能手机芯片市场占有率榜单，MediaTek超越高通，全球智能手机芯片市场占有率第一。1.MediaTek   31%2.高通           29%3.海思           12%4.三星           12%5.苹果           12% ​​​ ​​​​
小米11也和苹果一样，包装盒中取消附送充电器了。此前，小米曾嘲讽苹果，不带充电器的手机是一场噩梦🍉 ​​​​
#小米11取消随机附送充电器#继苹果之后，小米成为国内第一家取消随机附送充电器的厂家，你们支持这种做法吗？ R夢想家陈轶亮的微博投票 ​​​​
这个还在内测的系统，已经被我彻底玩坏#vivo# #安卓# #微博公开课#  L苏星河牛通的微博视频 ​​​​
DXOMARK目前只放出了一组华为Mate40 Pro+拍照对比图，从图1-图3，分别是华为Mate40 Pro+、iPhone 12 Pro Max、小米10至尊版拍的，你认为哪个手机拍的最好 ​​​​
下一部手机，你会优先选择什么品牌？ ​​​​
魅族进军智能家居市场，你觉得这次发布魅族lipro的新品能给魅族带来新机遇新转机吗？ R智明_Ming的微博投票 ​​​​
【那岩】iPhone12 Pro冬天会死机吗？零下25°C大挑战！老玩家应该记得，前几年iPhone在低温条件下，容易出现关机重启的情况。今年怎么样呢？来看实测结果吧 L那岩的微博视频 ​​​​
荣耀V40侧面外观确认，采用了曲面屏设计方案，曲面屏的曲率是相当大，或可称之为瀑布屏，而手机底部采用的是平面设计。感觉还挺好看！ ​​​​
荣耀V40渲染图曝光，图上显示该机将搭载双曲面瀑布屏，手机底部为平面设计，SIM 卡槽安装在底部。这个外观你可不可？ ​​​ ​​​​
对于折叠手机我还是比较喜欢Z Flip这种上下折叠的，虽然屏幕小了点但是对于女生来说刚刚好，平常出门的时候往包里一放不占地方还方便💜💜💜 ​​​​
这就是小米11，基本没跑了这个摄像头矩阵真是一言难尽#小米11#手机超话 ​​​​
投个票，关于手机包装清单，取消哪一个你不会介意？ R极客村长的微博投票 ​​​​
收到份圣诞礼物，一个洋气的小音响，别看小，力气还挺大的。Sonos的 Move是WiFi与蓝牙两种模式于一体的智能蓝牙音响。Sonos Move也达到了IP56的防水防尘等级，在户外使用也可防水防尘。@sonos ​​​​
苹果手机最让你感到震惊的功能有哪些？ ​​​​
零售版华为Mate40开箱体验，近两年最值得购买的丐爵  L请不要叫我测评君的微博视频 ​​​​
【4399就这？AirPods Max体验】这应该是我买过最后悔的苹果产品了，对比了一下华为 BOSE和SONY三家的旗舰降噪耳机 L俺是小路的微博视频 ​​​​
啊哈哈哈，今天雷军宣布小米11取消随机附送充电器，随后就有网友评论称：“希望Redmi下次直接取消手机盒，给个手机就行”，对此卢伟冰回复称“好的”。那以后Redmi手机取消手机盒，就像图中这样套个塑料袋直接卖的话，你们觉得咋样？ ​​​​
【小米11屏幕钻石排列：拥有13项技术突破】12月25日，小米官方称小米11拥有可能是全行业最贵的屏幕。博主数码闲聊站指出，小米11屏幕为钻石排列。这种排列方式不但在色彩表现、可视角度以及亮度上达到了最高水准，同时也有非常细腻的画质表现，不管是显示直线、斜线还是曲线，都是一致的均匀和细腻。 ​​​​
疑似荣耀V40渲染图曝光，图上显示该机将搭载双曲面瀑布屏，手机底部为平面设计，SIM 卡槽安装在底部。这个外观你可不可？ ​​​ ​​​​
小米11四个颜色曝光，蓝色，黑色，白色，烟紫。其中烟紫是素皮版本，但是我个人建议选择白色，白色永远滴神（图源见水印） ​​​​
#二次元变色机##oppo变色手机#  OPPO今天发布了首款量产的电致变色手机 OPPO Reno 5 Pro+。从2017年开始，OPPO经过三年多的努力，积累了100多项专利之后，终于实现电致变色技术在手机行业的首发量产。这款手机的咚咚传情功能也挺有意思，会比较吸引年轻用户。  ​​​ 2衢州·开化县 ​​​​
#小米11取消随机附送充电器#随着小米也开始走环保路线不送充电器，估计后面应该还会有厂商跟进。大家觉得会不会有一天买手机只有一部手机，其它的什么都没有？？？ R搞机梓凡的微博投票 ​​​​
小寨赛格5楼装修了，全是数码产品，简直太爱了。有时候不买，也会进去看看有啥新出的玩意儿…你们会不会去逛逛手机数码店？ RGeek_Cao的微博投票 ​​​​
三星Galaxy 21+（左）、iPhone12 Pro Max（右）外观对比，同为白色机身，讲真，你们觉得哪个最好看？ ​​​​
据说是苹果是这样用机器人拆解回收来的旧iPhone的，你回收的iPhone就这样被肢解了。#微盘点##智能手机##苹果# LIT总司令的微博视频 ​​​​
要 素 过 多！#华为Mate40#视频里的职场黑话显然还不够，还有没有要补充的？我先来：logo放大的同时再缩小一些#成年人的职场社交黑话# L华为终端官方微博的微博视频 ​​​​
国外大神Doodlechaos作品，这得排练多少遍才能这么熟练。#微盘点# LIT总司令的微博视频 ​​​​
一加9真机就这么被曝光了？一加的手感一直很让人放心，你最爱的猛男紫来了 ​​​​
华为Mate40 Pro+（1）、iPhone 12 Pro Max（2）、小米10至尊纪念版拍照对比，你觉得哪个最好？ ​​​​
一网友第一次买小米手机，直言太神奇了！话说小米浏览器真的让你那么惊吗真是一个注重细节的小伙 ​​​​
rt2-1041.诺基亚贪吃蛇“最厉害的一次可以把蛇几乎铺满整个画面” ​​​​
明天小米11就来了，除了888，还有意想不到的惊喜 ​​​​
现在都在盲猜一元换购充电器感觉环保包装确实是噱头，可以有#小米11# 的发布会基本被扒的差不多了吧，首发骁龙888，哈曼卡顿双扬声器，super almond屏，一亿像素，还有响应科技环保极为先进的包装手机超话 ​​​​
小米11甄姬，摄像头我还要适应一下 ​​​​
荣耀V40侧面，看着还不错直屏、双曲面、四曲面，你们更喜欢哪一种？ ​​​​
120W快充和2K屏哪个对你来说更刚需  ​​​​
发布了头条文章：《智云SMOOTH-XS手机云台，既是稳定器，又是自拍杆》 #花式种草# #当贝优选# @当贝优选 @微博种草  °智云SMOOTH-XS手机云台，既是稳定器，又是自... ​​​​
我说借环保之名，不送充电器，减少包装和运输成本，提高利润。一位网友回复了一句话，问一下，有人信吗？？ ​​​​
“可能”“最贵”的屏幕，看来现在大家吹NB都有所收敛了啊，敢这样宣传应该表明小米11系列的屏幕素质确实不错，同时采用了第七代康宁大猩猩玻璃。成绩差一点的厂商要想被人认可也需要靠大力宣传，优生成绩变差大家包容度都会高一点。 ​​​​
雷总晒出的小米11包装盒，“轻装上阵”，释放出两个信息：1、小米11可能不送充电器，或者包装经过重新设计、减小包装体积。2、正面有联合哈曼卡顿调音的字样，外放音质应该不错。 ​​​​
雷总终于官宣小米11包装盒中取消附赠充电器，只为响应科技环保的号召，同时也圆了五年前许下的一个愿望。具体什么解决方案待下周一晚上发布会揭晓！另外通过此包装盒透露了几项关键要素，懂的自懂。 ​​​​
小米11的屏幕可能是目前手机行业最贵的屏幕（标准钻石排列2k/120hz四曲面或者2k/90hz四曲面）。小米11还是首款采用康宁第七代大猩猩玻璃的国产机，之前只有三星Note 20 Ultra、Z Flip和Fold2用过。 ​​​​
轻装上阵，小米11包装盒的体积更小了。网友推测的两种可能：1、包装盒内置体积更小的GaN充电器。2、小米效仿苹果，出于环保考虑，包装盒里没有配备充电器。但以小米的尿性，肯定会让小米11的用户以很低的价格就能买到这款充电器。比如小米11用户可以+9.9元换购充电器。 ​​​​
小米11国内首发康宁大猩猩第7代玻璃，全球首发使用的是三星Galaxy Note20 Ultra，从处理器，屏幕等方面来看，恐怕小米11要涨价 ​​​​
小米手机11将采用“可能手机行业最贵屏幕”，小米11屏幕会采用7代康宁大猩猩玻璃，或许这是红米王腾吐槽今年米司保密工作太差了的原因？按照惯例越晚预热技术越高级，看看小米11后面还有什么王炸吧。 ​​​​
今天小米预热了一天的屏幕，先是说这可能是手机行业最贵的屏幕，小米手机中最顶级的屏幕，13项技术突破。另外，小米11还在国内首发了第七代大猩猩玻璃，即抗摔，又耐划，看来这次小米11的屏幕的确堆料非常足了。不过，这么好的屏幕，用的时候是不是还得贴个膜保护一下 ​​​​
小米11的屏幕有多强？官方号称是小米手机中最顶级的屏幕，也可能是全行业最贵的屏幕，造价比肩一块主流尺寸的电视屏幕。从宣传图来看，2K四曲面应该没跑了，而且据说这次还上了第七代康宁大猩猩玻璃。 ​​​​
打卡，PITAKA第二届粉丝见面会，他家的无线磁吸套装绝对是良心之作，强烈推荐，此外，他家新出了好多颜色不同材质高颜值的手机壳，想换风格的亲们可以去加入购物车，话说，这些颜色中有你喜欢的吗？另外，在玩七巧板的活动中本教主拼了个帆船，祝PITAKA起帆远航，有乘风破浪的魄力，蒸蒸日上. ​​​​
#雷军#宣布：为了科技环保，小米11将不附送充电器，希望得到大家的支持。后续雷军应该再公布下不带充电器的优惠政策，把节省的成本让利给小米用户，苹果的前车之鉴就在眼前啊......#再见2020# ​​​​
vivo和蔡司为什么会牵手？蔡司需要了解移动影像行业发展趋势和用户需求，vivo要把更多的技术创新、更专业的影像体验带给用户，二者合作或将开启手机移动影像的新时代！那么，有蔡司加持的vivo X60可以期待一下啦。Lvivo的微博视频 ​​​​
有一说一，之前米10的双扬声器效果就很赞，这应该算是有目共睹的吧？现在好像还在DXO的音频榜上霸榜呢，拿这个技术做提升的话，那米11的音质提升就很值得期待了，Harman Kardon啥概念……你们合计合计有多少车是以它家的音响作为宣传点的…… ​​​​
小米11外包装曝光，厚度和iPhone 12系列盒子接近。不过作为国内厂商不送充电头了，作为用户的你们有什么想说的吗？ 毕竟这是雷军五年前说过的话 ​​​​
如果iPhone 13长这样，其实也挺好看的。 ​​​​
明天就是小米11发布会了，搭载了骁龙888，屏幕好像是四曲面屏的，不配送充电器的，那我猜猜看价格会是多少呢，觉得会是：小米11 ：4999元，小米11 Pro：5999元，还要还加钱买100元充电器的话，如果真的这个价格的话，你们会去买吗？#小米11##小米11取消随机附送充电器# R暨南数码的微博投票 ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
华为nova8的三款配色！你喜欢哪款？ ​​​​
#雷军#发微博说：响应科技环保的号召，小米11 取消随机附送充电器。因为我们每个人都有许多充电器，所以为了环保就不送充电器了！这样你们接受么 ​​​​
摸着良心说，三星Galaxy S21+和iPhone 12 Pro Max，谁好看？ ​​​​
用户名生成器（Username Generator）是由著名的密码管理器工具 LastPass 提供的一款在线工具，它能够帮你生成强大又随机的用户名。 O网页链接是的，你没看错，的确是生成的随机用户名 ​​​​
MIUI 12.5 ​​​​
换了新手机然后把准备把旧手机给我姐，她来提醒我让我把手机壳也一并寄给她，结果真的快哭了...好多都还没用过，万万没想到，手机没有任何舍不得，最舍不得的是这些手机壳 ​​​​
哈哈哈，现在MIUI 上的主要矛盾，是如何平衡广大数码爱好者的功能需求和系统本身的流畅清爽。功能少了没亮点，功能太多易卡顿，MIUI团队需要在两者之间努力找一个动态平衡 ​​​​
该来的还是来了，不过小米这波应该不会被骂，因为相比之下真的挺良心了 ​​​​
荣耀V40侧面图曝光，这曲率很大，真不错，看着就很高级！底部采用平面设计，延续了荣耀30系列设计语言。你觉得如何 ​​​​
#MIUI12.5#照明弹、拦截网、隐匿面具，已初露锋芒。这一次，隐私保护利器再升级，全面到位，贯彻始终。#小米11# 新品发布会，明天见。 ​​​​
【#小米11将取消随机附送充电器#】今日@雷军 发布微博称“小米11，轻装上阵”。响应科技环保的号召，包装盒中取消附送充电器。@小米手机 称“今天，每个人都有很多闲置充电器。这是你的困扰，也是环境的负担。我们深知这一决定可能不被理解，甚至吐槽。” ​​​​
暴力测试？荣耀GS Pro 智能手表与踢不烂联名礼盒开箱，看完不爽算我输！#花式种草# L兔撕机的微博视频 ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
线上开售后仅 10 分钟，全网销售额突破亿元。Reno5 系列这次的成绩确实不错，甚至......与相熟的 OPPO 员工沟通，他们自己也诧异如此好的成绩。要知道这可是线上销售的成绩，将 OPPO 一贯强势的线下渠道算进来，Reno5 系列的销量是相当成功的。那么......为什么？ °OPPO Reno5 系列：踩对节点，有所准备 ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
#MIUI12.5#顶尖动效设计，由顶尖技术呈现。MIUI光锥动效架构全面升级，即将炫目登场。老实说，MIUI12当时画的光锥动画的饼都没能完全实现，而且动画只给了几个旗舰机完整版。看看这次的饼怎么样 ​​​​
哈哈哈哈哈哈，手机盒也没了。 ​​​​
@宋x3 拍了一段小米11的盖板玻璃的对比测试视频，你怎么看#小米11# L数码帝的微博视频 ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
ballball好看的耳机壳子📱 ​​​​
这做个旗舰是准备全方位提升？？？屏幕这边刚下了本钱，音频这边又和Harman Kardon走一起了我印象当中米10系列的双扬声器就很赞了，打游戏听音乐都贼刺激，这算不算又强化了一波？涨价的感觉越来越强烈了。。。 ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
好家伙！该不会以后Redmi的手机真取消包装盒吧这届网友太有才了…哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
#小米11# miui12.51⃣️照明弹，拦截网，隐匿保护隐私保护利器！小米11明天见2⃣️网上流出关于充电器第一批免费送，元旦期间的那批！剩下的要买等明天发布会的更好解决方式！期待！ ​​​​
骁龙888首发已经有了，哈哈哈哈哈，美国闲鱼有大佬吧搭载骁龙888的一加9 原型机挂起来卖了，这个应该是全球首款了吧，没想到哇#一加9系列# #数码# ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
Winfuture 曝光：三星 Galaxy S21 与 Galaxy S21 + 机型的详细规格大伙来猜个价格吧 ​​​​
我说三星 Galaxy Watch Active2 玫瑰金配色是所有智能手表中颜值最高的，没人反驳吧 ​​​​
站哥那里看到了vivo X60 Pro的详细参数，标准电池容量4200mAh支持5倍光学变焦，最亮眼的还是这个机身重量178克，vivo在轻薄这块是真强#vivo# #数码# ​​​​
#小米11#  轻装上阵。小米手机正式官宣，小米11采用全新轻薄包装。#小米11取消随机附送充电器#，响应科技环保号召。 大家怎么看？  L3G数码资讯的微博视频 ​​​​
国产手机的充电协议比较多，一个充电头并不能兼顾各个厂家的手机，单独购买一个并不能完整展现所有手机的充电性能，导致最后还是得买很多充电头。随着快充速度越来越快，功率越来越大，老的充电器也不一定适应新的手机。你觉得新购买的手机，随机标配充电器对你而言是否很重要？ R科技阿诚的微博投票 ​​​​
10月底，华为发布了新一代年度旗舰Mate 40系列手机。秋日胡杨与冬日圣诞，完美的搭配，绝佳的组合。 2佳木斯·松花江广场 ​​​​
丝姐体验Acer Book RS保时捷设计限量版，还体验了又快又长又炫的英特尔Evo平台，Evo平台到底是什么来头？快来看视频~L嘿丝科技的秒拍视频 ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
苹果超话OLED都全系标配了，屏幕指纹还会远么？来源外媒：@ apple dsign ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
OPPO联合以二次元画风而闻名的新锐艺术家Joshua Vides推出科技潮品#二次元变色机#。此次#OPPO变色手机#是科技与时尚的融合，既能实现变色，外观也很好看，其外观采用二次元的纹路，放弃现实的色调与光影，让二次元和三次元发生碰撞，给人以简单线条也能呈现极致美感的感受。  LIT科技城的微博视频 ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
荣耀V40预热了？从图上来看这个大曲率的曲面屏设计，下巴和边框控制的很不错预计搭载联发科天玑1000处理器，前置双挖孔设计，你们觉得卖多少钱合适？ ​​​​
感受一下火车站买的iPhone手机和充电宝，你别说iPhone手机安卓系统放一块做还真是鬼才#数码科技# ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
小米11包装盒曝光，如此薄，就比iPhone12厚了一点点，真轻装上阵啊！#小米11取消随机附送充电器# ，雷军N年前的梦想，是不是实现了？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
感谢华米科技，收到了2021年第一份日历和春联，故宫定制版非常的有中国风~新的一年和华米一起用「科技连接健康」，工作生活忙碌也不要忘记运动~ ​​​​
小米11高清渲染图来了，大家觉得如何？？？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
手机中的harman/kardon ，小米11 音效继续突破，围绕音频系统，还有各种创新功能。说起这个logo，记得某款车，harman/kardon需要选配，要加几万。。。。。#小米11# ​​​​
有博主冒死曝光小米11素皮版真机看起来好像还可以，你们觉得咋样？「图源水印」 ​​​​
小米官方确定，为了环保，小米11新机将取消附赠充电器。小米也走向环保道路了，你赞同取消附赠充电器吗？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
莫非又是银样蜡枪头的节奏?答案显然是否定的。TANCHJIM这个品牌虽成立时间有限，但推出的产品历来颇受好评，硬是靠着口碑在竞争激烈的小众圈子杀出了一条血路，没可能去做此等煞风景的事情... °做女朋友都会喜欢的耳塞——TANCHJIM天使吉米HA... ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
小米11的配色~你pick哪款？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
小米不送充电器了，这么一来国内有人先做了这件事，相信后面也会有更多厂商加入进来。毕竟爱护环境人人有责。 ​​​​
小米11 紫色是素皮版，真机曝光了，有高端机那味儿了吗？🤔 ​​​​
JR热议：娃娃家里这套电脑外设什么水平，是宅男的终极梦想吗？cr.闫紫境GwAwa#英雄联盟# L虎扑电竞的微博视频 ​​​​
#OPPO变色手机#今天发布的这款OPPO Reno5 Pro+艺术家限定版很有意思啊，这由视觉艺术家Joshua Vides独家定制的手机后盖，也是首次实现了量产电致变色技术。#二次元变色机#  来看看视频，到底是怎样变色的？科技+艺术的完美结合！超酷~  L飞扬发髻的微博视频 ​​​​
看来小米11这次是真的不送充电头了！惊不惊喜，意不意外？ ​​​​
#公司是否有权力监管员工办公电脑#21日鲁大师举行发布会发布免费企业管理软件鲁大师pro，媒体发文称其中存在监控员工的功能。而随后鲁大师发文声明，鲁大师pro只存在员工软件使用时间统计，没有监控，并提及监控功能友商早就存在，那么你对于公司监管员工办公电脑怎么看？ ​​​​
小米11也取消附送充电头了⚡ ​​​​
小米10月份的时候还发视频暗讽苹果不送充电器，结果小米11也取消了充电器。现在小米10月份的这条视频下迎来了广大国外网友的嘲讽 #小米11# #小米11取消附赠充电器# ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
小米11包装盒厚度跟iPhone 12差不多啊，难不成继苹果三星宣布不附赠充电器后，小米也加入了？让你们调侃轻装上阵就是没有充电头，这下成真了吧。不过为了环保不送充电器这个想法，雷总几年前就提出了，看来小米11这次真的圆了雷总环保心愿 ​​​​
#手机测评# 整整三款？#小米#2021折叠屏手机曝光：外折内折和翻盖全都有！ L发哥搞机的微博视频 ​​​ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
三星Galaxy S21系列的这个骚紫色你顶的住吗？🆙 ​​​​
#如何看待小米11取消附赠充电器# 昨天小米官方宣布取消附赠充电器，将会有其他方案代替。此前，iPhone12系列取消附赠充电器，引来小米海外官博嘲讽。现在小米在国内取消附赠充电器，你怎么看？ ​​​​
iPhone 12 mini评测：这是真小刚炮！iPhone 12 mini，这是目前最小的旗舰配置5G手机，也是小尺寸手机爱好者的不二之选，同时，这也是一款饱受争议的产品，那么它的真实表现到底怎样，今天给大家带来非常细致的真实使用评测。 L少华有态度的微博视频 ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
荣耀V40最新渲染图正面将会采用双曲面瀑布屏，屏幕两侧曲率弧度很大，下巴和边框控制的都不错。预计搭载天玑1000+处理器，正面双挖孔设计～ ​​​​
三星 Galaxy Buds Pro 主动降噪耳机高清图，哑光面搭配亮光面，这个紫色挺好看的～ ​​​​
三星Galaxy S21，S21+，Galaxy Buds Pro，Galaxy Watch Active 2新版本，都有紫色配色版本，这个颜色你能否hold住 ​​​​
从“最顶级”、“可能是全行业最贵”这些关键词能看出这次小米对这块屏幕充满信心，看来参数肯定很顶，这波是不是要准备去DisplayMate打个榜？ ​​​​
#蔡徐坤代言惠普电脑#我给我朋友打电话用了半小时，成功说服他买显示器从别的牌子换成了惠普支持下代言人蔡徐坤@蔡徐坤 @惠普天猫官方旗舰店运营商 @惠普电脑 ​​​​
价格差不多，小米，华为选哪个？ ​​​​
网友:iPhone12 Pro Max用久后小拇指都凹陷了…想问下用大屏手机的同学，你的小拇指还好吗？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
荣耀V40侧面外观确认，采用了曲面屏设计方案，曲面屏的曲率是相当大，或可称之为瀑布屏，而手机底部采用的是平面设计。感觉还挺好看！ ​​​ ​​​​
华为Mate 40 Pro保时捷版真好看…另外，全南京貌似都没有华为Mate 40 Pro +的样机摸？ ​​​​
小米11外观基本就是这样没跑了，有一说一配色还不错！至于摄像头模组…那就见仁见智了 ​​​​
花粉俱乐部里面看到这个帖子，不算侵权吗？MIUI12.5发布的几何超级壁纸改改就成了EMUI的？真就喷小米是工作，用小米是生活？ ​​​​
等会儿8点半，送全网第2台三星Buds Pro，不转还是人？！ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
#数码测评#号称是荣耀V40的局部谍照瞅着底部开孔和Mate 40一样 但曲率则和Mate 40 Pro差不多 ​​​ ​​​​
#小米11# 系列售价曝光，4500元起，最高5200元，又大家关心的素皮版本。但我也好奇11就一款，没有Pro版本吗？#数码资讯# ​​​​
#小米11将取消随机附送充电器#12月26日@雷军 在微博上称，将于下周一发布的小米11将取消随机附送充电器。 ​​​​
收到了魅族Lipro智能家居发布会的邀请函，很期待都有哪些新品，下个月5号见！ ​​​​
有了这些不占内存的宝藏APP 完全能增加生活幸福感 ​​​​
#有线蓝牙耳机# ？？？？？？？？有线蓝牙耳机 ​​​ ​​​​
小米：全球首发骁龙888的手机厂商是……一加：没错！正是在下！ ​​​​
#小米11将取消随机附送充电器#小米手机今日官方微博发布消息称，在小米11产品包装中将取消随机附送充电器。小米手机称“今天，每个人都有很多闲置充电器。这是你的困扰，也是环境的负担。我们深知这一决定可能不被理解，甚至吐槽。” ​​​ ​​​​
头上挂俩iPhone 12Pro是种什么体验？AirPods Max作为苹果的年终“暖耳福利”，确实在设计和降噪等方面给了我不错的印象，当然重量和4价格也是主要劝退点。所以今天这期视频，我们就来和大家细细聊聊这款产品。  LUX油爱科思的微博视频 ​​​​
魅族竟然要做智能家居了非常意外啊，还弄了个新品牌叫礼炮，你们觉得魅族能成吗？ ​​​​
IDC数据：2020年第三季度中国智能音箱出货量约829万台，#天猫精灵三季度出货量居中国市场首位#达290万台，占比35%。你觉得哪家智能音箱最好用？ ​​​​
苹果：37%的用户下部新机选择华为；6.4%的用户下部新机选择小米  华为：9%的用户下部新机选择小米；5.4%的用户下部新机选择苹果  OPPO：31.1%的用户下部新机选择华为；9.3%的用户下部新机选择vivo  你们现在用的是什么手机，下一部又会选择哪个品牌呢？ ​​​​
小米11的定妆照看起来很轻薄啊，过两天开箱看看手感怎么样 ​​​​
据IT时报报道，#国内运营商测试iPhone12信号#，结果发现，iPhone 12掉线时，网络并无异常。专家分析称，iPhone 12信号问题和用哪家厂商的基带没有关系，主要是网络匹配性不够好，解决的方法只能通过软件升级。你的iPhone信号咋样？ ​​​​
#小米11将取消随机附送充电器#小米：为响应科技环保号召，这次11系列新品直接取消附赠充电器。图二则是新品包装盒，看起来和苹果12包装盒一样轻薄。 ​​​​
小米官方微博宣布：响应环保号召，小米11取消随机附带的充电器。居然是真的啊，那看来上市时购买手机加一块钱给充电器的传闻也八九不离十了。苹果这个坏头开的，就尼玛离谱。小米11如果是这个销售策略，你们能接受吗？ ​​​​
湿糊来啦~~~推荐8款超好用的ipad绘画软件 L喵小玉的微博视频 ​​​​
小米11屏幕花费重金打造，创造了13项屏幕记录，可能是手机行业最贵的屏幕，注意看海报，是四曲面的屏幕，还有就是是左上角打孔，期待不 ​​​​
关于小米11的充电头搭配，你更倾向于？ R阿宽akuan的微博投票 ​​​​
一加9这个紫色你们觉得可以吗？国外媒体都曝光了一加9的一些参数：骁龙888处理器，4500毫安电池搭配65W有线快充/30W无线充。不知道一加9会不会扎堆在1月份发布呢？ ​​​​
根据小米手机官方的消息，小米11 系列将与专业音频品牌哈曼卡顿合作，这音质岂不是要逆天 ​​​​
奇怪了，我这脸怎么有点疼呢？#小米##小米11# #小米11取消随机附送充电器# ​​​​
请大家欣赏：【华为mate40rs保时捷典藏版陶瓷白】开箱仪式买华为的理由:华为要帮助车企造车，为了更好的体验未来的各种车机，必须拥有华为买保时捷的理由：辨识度高，毕竟喜欢车买典藏的理由：有钱（有病）任性（烧的）#华为# #开箱#  L野生11的微博视频 ​​​​
小米11将取消充电头，官方称还有更好的方案将在发布会上公布。你怎么看小米取消随机附赠充电头的？ ​​​ ​​​​
原以为雷军只是为抢个骁龙888首发，上手后才发现，小米11参数堆的真猛。啥都不说了，持币待购不后悔。 ​​​​
性价比一直跟三星没什么关系，所以当我知道S20 FE，搭载骁龙865只要3000多的时候，惊讶中带着一丝怀疑：卖得这么便宜配置配置很坑吧？所以啪很快，我就淘来了S20 FE，看看三星是良心发现还是刀法精湛。  L花生説的微博视频 ​​​​
快周末了，囤了一周的衣物、积了一地的灰尘、喵主子用过的猫砂······想要居家变愉快，“智慧”好物快安排！你最安利哪些“智慧”好物？#寻找身边的智慧# R新浪陕西的微博投票 ​​​​
图一 iPhone12Pro图二 iPhone12ProMax大家可以试试，我真的觉得图一更有份量～ ​​​​
网友投稿，小米在宣传小米11所搭载的骁龙888处理器时表示：“这次我们采用了最先进的5nm工艺，以惊人的密度把全部晶体管封装在这小小的芯片上”，你觉得这个“我们”用得恰当吗？ 2成都 ​​​​
对了，今天玩了玩 vivo X60 还有个惊喜就是 OriginOS 要比网上看到的惊喜的多。完成度非常高，可以高度定制化，建议开售了你们去线下看看。 ​​​​
小米官方确认，小米11将会采用新一代的大猩猩玻璃Victus(国内首发） ，屏幕方面采用了四曲面的设计方案效果，外观颜值设计进一步高端化。小米11这次预计还会很香～ ​​​ ​​​​
聊聊现在的智能手机哪个功能最鸡肋，平常几乎用不到，但是如果没有又觉得可惜。 ​​​​
礼物分享！终于跟上节奏了。 ​​​​
定制的16GB内存Mac等了这么多天，终于到货了感天动地！ ​​​​
小米线下的门店需要整改了，连渠道进货的价格都能给曝出来？我仔细琢磨了一下这个价格，居然可信性还比较高，只是骁龙888和屏幕这俩，就已经是不小的成本了，而且看样子对于影像方面，11也很有信心，这不都是钱么？闹不好比这个价格还高呢 ​​​​
光顾着看#华为Mate40#方言版视频一顿哈哈哈哈哈哈。然而视频主角视频都改完了，我还在加班。L知书少年果麦麦的微博视频 ​​​​
华为果然是越被黑越火爆了，据了解，华为nova 8预约已经超过分货的量了，华为智慧屏 S系列 55吋在各大地区已经售馨，网上都是黑着华为nova 8垃圾，坑爹的，这是为什么！#华为智慧屏##华为Mate40# R暨南数码的微博投票 ​​​​
喜提公主改造电脑 ​​​​
紫金套系也太美了吧可以安排上了#三星galaxy s21# ​​​​
iQOO 7这就开始线下预售了，还有骁龙888和120W快充，这么说来，蓝厂骁龙888机型上的比之前猜测的时间快太多了。 ​​​​
小米官方宣布小米11取消随机附送充电器，面对这一举措，大家褒贬不一，做个小调查，你还会选择支持小米11吗？  ​​​ R周末老师的日常的微博投票 ​​​​
所以这就是@小米手机 编辑微博的原因 ​​​​
#小米11取消随机附送充电器#2亿阅读量了 ​​​​
你对手机屏幕的要求高吗 ​​​​
小米手机官方微博称#小米11将取消随机附送充电器#，再次引发网友热议。今年以来，苹果、三星新机接连取消附送充电器，现在小米也加入进来，有网友肯定环保理念，也有网友质疑会带来不便，对此你怎么看待呢？ ​​​​
小米在酷安这热度，太高了吧！前十里面小米系占据了7个。未发布安卓机型里，小米11更加是遥遥领先 ​​​​
魅族Lipro智能家居来了！2021 年 1 月 5 日新品发布会，你们觉得带来的第一款产品会是什么？ 2武汉 ​​​​
小米11和小米10颜值对比，这设计是进步还是退步？ ​​​​
如果苹果以后造汽车了希望可以配充电器  另外不要只兼容苹果充电桩Apple power station  ​​​​
OPPO Reno5 Pro+参数补充：金属中框，LPDDR4x内存，UFS3.1闪存，不支持存储卡，三星AMOLED柔性屏，180Hz触控采样率，仅后置主摄支持光学防抖，最大变焦20倍，支持7大5G频段，WiFi 6，NFC，Z轴线性马达，双扬声器，双频双天线定位 ​​​​
来看看MIUI 12.5的动画#数码# 是不是感觉又站起来了差友们，感觉完整版的MIUI12如何？ O微博视频 ​​​​
小米11取消随机附送充电器这事，我觉得还是得理性看待吧，苹果三星不也宣布取消随机附送充电器了吗，大企业确实有义务肩负起保护环境的社会责任，不过我觉得不送估计也有相应的方案吧，你们是怎么看待这个事情？ ​​​​
啥？不会吧，小米11真不送充电器了吗 ​​​​
联想官宣了新的品牌代言人，王一博。从他手里拿的展示物品来看，应该主要是聚焦于电脑和平板，没有手机，避免和红米形成撞车。讲道理，这哥们今年资源不错啊，感觉电梯广告里经常能的看到他来着，算是目前最猛的顶流了？ ​​​​
#小米11# 小米11，4个色 ​​​​
一般这种快速开箱短视频我都发在某音某手上，基本没同步在微博上，你们要是喜欢看，以后我就同步，不喜欢看，我就不发，你们给个意见？ L二八男人的微博视频 ​​​​
vivo携手蔡司在vivo X60系列上发布的全新影像系统并非简单联名或贴牌，而是以消费者为导向，双方共建影像实验室的深度联合研发，让广大消费者能够尽快体验到专业的影像光学，方便他们更好地创作记录。vivo高级副总裁倪旭东也表示希望通过这次合作，开启一个全新的移动影像时代Lvivo的微博视频 ​​​​
#vivo X60系列超稳微云台# 马上就要发布了，越临近发布科科越激动，毕竟这是一款我期待很久的新机，非常看好微云台2.0以及和蔡司的联手。从发布会海报来看这次也会非常重视夜景拍摄，29日和科科一起看发布会吧，课代表总结安排上～ ​​​​
看了那老师的字幕想打人：iphone 12  ​​​​
卢伟冰：没想到这一届的网友环保意识这么强，搞得我都不好意思拒绝了 ​​​​
小米用户对配置的追求是最执着的，今年的小米11少任何一点，粉丝都会去吐槽。1、2K+120Hz屏幕2、三星AMOLED+钻石排列3、满血LPDDR5+满血UFS 3.14、120W+有线快充5、双扬声器、线性马达、NFC、红外6、大家还有啥补充的？ ​​​​
小米官方确认，小米11将会采用新一代的大猩猩玻璃Victus(国内首发） ，屏幕方面采用了四曲面的设计方案效果，外观颜值设计进一步高端化。小米11这次预计还会很香～ ​​​ ​​​​
看来，小米11…… ​​​​
有一位网友爬个雪山，苹果手机直接从40%的电量被冻得直接关机了其实每年都会发生这种事情的，东北发生过好多这种事情，手机直接开不了机。#头号博主说##宅家侃数码##v光计划# ​​​​
小米官宣小米11为了环保，将在包装中取消附送充电器，轻装上阵，而且会公布更好的解决方案。大家觉得会是什么方案呢？你支持小米11不再附送充电器吗？ ​​​​
体验颜色的大哥，刚刚拿了一堆手机过来回收。甚至还有今天激活的，大部分激活几天，真羡慕，年轻真好，生命在于运动(折腾) ​​​​
为了明天小米11发布会的惊喜，雷总这会儿该去说服高管了吧 ​​​​
以下是Mate30EPro（BOE），Mate40（BOE），Mate40Pro（LG），Mate40RS（Samsung）不同角度在默认显示模式的观感不严谨对比。 ​​​​
最贵的屏幕，不仅体现在分辨率上，从亮度到色准到刷新率到各个认证，甚至连屏幕材质，都是最好的。这样的屏幕，才算的上是——最贵的屏幕 小米11，在屏幕上拥有13项技术突破，我觉得大家可以大胆的猜一下。 ​​​​
#雷军#现在的安卓的机器都是私协，不送充电器肯定是不行的。即便你上了55w的PD也很难跑满机器自身峰值的55w/120w等等。＋1元送充电器，说实话那和环保也没啥关系还得单独加一个包装。你更希望看到哪种更好的解决方案？ R聊数码的阿限的微博投票 ​​​​
小米11和小米10颜值对比，大家觉得哪个好看？#小米11##小米##小米10# ​​​​
#值得二刷的小妙招# 睡个好觉，万分重要。在 watchOS 7 中，你可以使用睡眠 app，在它的帮助下达成睡眠目标。只需戴上 #Apple Watch#，设置好睡眠时长，自定义作息时间表，就像这样： LApple支持的微博视频 ​​​​
显摆一下新买的小米行车记录仪2标准版，开箱+语音测试+夜拍测试。这把显摆不是特别顺利，因为上来就死机了#今天买啥# 2北京 L莲石路车神的微博视频 ​​​​
买手机不送充电器是一个很傻X的行为。 ​​​​
这些都是重资产iPhone12和12mini加起来还没有Mate40Pro和40贵 ​​​​
关于小米11的屏幕到底什么水平。 ​​​​
#苹果称价格乌龙订单将被取消#苹果自己标错了价格，所有下单的用户订单被取消，这事大家怎么看？ ​​​​
荣耀V40看来用上了瀑布屏，你说这是优点还是缺点？ ​​​​
#趣看发布会# 华为智慧屏以及nova8系列手机新品发布会总结，多款产品重磅发布，余总在线讲段子，喜欢大家喜欢。 L李杰灵的微博视频 ​​​​
猜猜这次#小米11#屏幕分辨率仅为多少？ ​​​​
苹果手机最让你感到震惊的功能有哪些？ ​​​​
#小米11将取消随机附送充电器#  小米官方都已经确定了，为了响应科技环保的号召，真的不再附赠充电器了，道理我都懂，但苹果、三星后为什么是小米 ​​​​
三星S21配置曝光，你觉得怎么样？ ​​​​
一组三星W21 5G心系天下图赏，满满的商务风还挺大气的，感受一下是你喜欢的风格吗#三星# #数码# ​​​​
雷军：今天，我们将会公布关于小米11的一个重大决定。

配图为一盒充电器。

图三为#雷军#在2015年发布，关于手机不标配充电器的想法。

更新：小米手机正式官宣，小米11采用全新轻薄包装。#小米11取消随机附送充电器#，响应科技环保号召。

网传加一元配送充电器的方案，大家怎么看？ ​​​​
【#小米11取消随机附送充电器# 买新手机该附送充电器吗？】小米手机官方微博称#小米11将取消随机附送充电器#，再次引发网友热议。今年以来，苹果、三星新机接连取消附送充电器，现在小米也加入进来，有网友肯定环保理念，也有网友质疑会带来不便，你认为买手机该送充电器吗？R新浪科技的微博投票 O小米11将取消随机附送充电器 小米手机：响应...
又收到新玩具了，这次这个玩具有点点特别，居家办公我现在都离不开它…就是…它！小小本子里蕴藏着大能量的轻薄本——惠普星14，千万别在用老思想认为小小的轻薄本子无法承载办公、游戏多重场景，现在的它可不一样，搭载最新11代英特尔酷睿处理器，摇身一变的它完全能承载多负荷场景，我现在已经离不开了…想知道具体原因吗？赶快从我的视频里寻找这个秘密吧。 L杰西酷克的微博视频
置顶 年终推荐来啦！转发关注点赞抽一个小米手表color，颜值超高~

「小白」2020年终盘点 全价位手机推荐：总有一个你的菜！
小白测评年终盘点系列视频，本期是我们全价位年终推荐榜，根据过去一年的实际体验和测评和数据库和大众反馈和主观喜好，在各个价位段我们做了汇总推荐，1000元-20000元总有一个适合你！年终了，又该换手机了～各位看官老爷们记得转发点赞一波～感谢。#小白测评##年终推荐# L小白测评的微博视频
【最适合做圣诞节礼物的「苹果」——HomePod mini尾巴大叔体验】

作为一个听惯了爵士乐的老炮发烧友，我对于 HomePod 搭建的浑厚的立体音还是非常满意的。前不久我收到了一个体积更小巧的苹果智能音箱，就是这一颗「小苹果」——HomePod mini。

说实话，这么个小不点，价格和体积摆在这里，音质的确远不如 HomePod 让我惊艳，但在重度使用了一段时间后，我却找到了它不同寻常的亮点。

究竟是什么亮点？快点开视频看看吧！ L尾巴大叔的微博视频
#科技暖心季#在生活中除了你身上的衣服，手机可能是在生活中陪伴你最久的个人用品。大且便携的屏幕是在手机发展的道路上不可避免的，而折叠屏就是离我们最近的“未来”。

这，是三星最新一代的折叠屏手机 Galaxy Z Fold2，经过两个月的使用后我想跟你们分享一下我对未来的”观后感”。  L互联网俊明说的微博视频
#日常碎片plog#晒晒新收获的两件圣诞礼物，一个是高颜值sudio耳机，另一个是新家必备冰箱除味器，个个都是心头好～

●Sudio TOLV蓝牙耳机
耶，最心爱的一件圣诞礼物，来自瑞典的小众品牌，太喜欢这种北欧设计了，皮绳搭配超有feel，淡蓝色还好治愈。而且耳机带着舒适度也超高，最近每天听歌都用它，低音浑厚饱满，高音明亮通透，音质真干净，喜欢的别犹豫，赶快安排一台，有超多颜色可选噢～

●美菱 冰箱除味器
吃货的冰箱就是塞满各种零食，什么蔬菜水果，鸡蛋猪肉，海鲜饮料。。。然后。。。冰箱里就有各种奇怪的味道，幸好发现了 美菱冰箱除味器，它功能可全面了，不愧是舌尖卫士。
可以放在冰箱，鞋柜，橱柜，汽车，厕所🚾，家具柜这些容易产生异味的地方，在常温状态下，可以分解甲醛，苯，甲苯等有害气体，还不用充电，一个能用十年之久，是不是很厉害？！我买了四个，每个房间放一个，感觉就是安心，嘿嘿～
我都替小米想好套路了，小米11：

1，原本打算卖4499元
（给大家一个心理预期）

2，为了环保，无充电头版直降120元，只要4379元
（非常奇怪的数字，突显降价了，给粉丝带来切实利益）

3，手机搭配仅需20元就能买充电头
（赔本卖，不给粉丝带来不便）

4，最终售价，4399元
（本来就打算卖这个价） ​​​​
小米应该是要在小米 11 包装内取消充电插头从而支持环保。

不过考虑到小米本身充电是私有协议，如果以后直接不配备插头，那么产品本身的一个重要卖点就很难落地，所以大概率是将手机和插头换一种形式分开销售。

以前小米也在其他机型上实践过，包装盒内没有插头，但是用户可以以很便宜的价格自己买一个。至于插头短期和长期如何定价，就看小米内部是如何定义这个事了。
「数码窝2020年末推荐」之「选个好礼」

| vivo S7

如今自拍手机很少有人再去着重强调，但目前依然有产品专门强调这部分表现，且确实有突出之处的产品，比如vivo S7。毫不夸张的说这是目前最佳自拍Android手机。前置4400万像素主摄、800万像素105°超广角副摄，支持前置4K视频拍摄、前置超级防抖2.0、前置超级慢动作、前后双视野拍摄2.0，当然重点是支持AF自动对焦、五重超质感美颜3.0。此外凭借出色的外观设计与重量控制，颜值方面本身就具有吸引力。

数码KOL中腿最长的@飞扬发髻 点评
“vivo S7 这款手机对女生的吸引力是巨大的，超高颜值+轻薄手感，上手就放不下，最为重要的是vivo S7 自拍出来的效果也一级棒，想要自拍出来美美的手机，选这款没错。”

详：O网页链接
对我来说，运动和音乐绝对是不能分开的，运动的时候跟着音乐调整节奏和呼吸就不会那么容易感觉到累，尤其是跑完步后听着歌就会感到特别放松。
我最近用的最多的就是飞利浦UT102S真无线耳机，迷你充电盒揣在兜里太方便了。从盒子里拿出来就可以自动连接，相当智能。整体的外观看起来就很有设计感，时尚轻巧，是我喜欢的样式。佩戴在耳朵上很是稳固，运动过程中再也没有出现因为耳机脱落而被迫中止的情况了，运动几个小时戴着耳机也没有不适的感觉。防水设计也是很重要的，运动过程中大汗淋漓也不担心耳机会受损。我最喜欢的是它的实体按键，很多小巧型的耳机需要通过手机APP来进行调节，但是飞利浦UT102S直接可以通过不同的按压方式和按压时间来改变音量、通话等等，完全不需要停下来用手机进行调节了，简直就是为了运动而生了。除了运动，平时进行语音通话音质也是相当清晰，几乎不会有杂音，是我用过来体验感相当不错的一款了。
好东西当然要和大家一起分享，0.0😺TjNccJyzLMR₰dἌ开👉淘bào👈点击这里还可以获取专属的粉丝优惠。冬天既要狂欢也拒绝长肉，只要运动的够勤快，脂肪它就追不上来。
今天小米官方公布，小米11巨资定制了最顶级的屏幕，雷军表示：小米11搭载小米手机有史以来最顶级的屏幕，也可能是全行业最贵的屏幕。

Ben Geskin还放出了小米11的渲染图，和之前爆料的外观一致，多了一些细节，所以小米11的外观也许基本就是这个样子了。

根据目前已知爆料，小米11背部的相机模组为方形设计，正面为四曲面屏幕。首发搭载骁龙888芯片。

大家一起猜猜起售价格？
雷军五年前的心愿，在小米11上要实现了。
雷军五年前发微博称小米一直在考虑小米设备不配充电器。
今日，小米11 全新包装正式亮相。
简约轻薄的外观背后，是小米做的一个重要决定：响应科技环保的号召，#小米11取消随机附送充电器#。
为什么会在小米11上下这个决心，这一决定是否会不被用户理解，下周一/12.28，#小米11# 发布会上听#雷军#怎么说
【转关抽两个小伙伴，上新周边任选一】

#小黑出品# 喵萝、炮萝、衍天萝莉上架啦！！

喵、炮萝鼠标垫预售中，预售期间9折！

手机壳现已支持表情定制，10个表情任选～（同系列的8个萝莉都支持表情定制！）

快来看看！

（钥匙扣的工期比较久，预计1月中旬开始预售）
【苹果iPhone 12首批用户成“小白鼠”：信号故障躺枪者无数】网络掉线、屏幕发绿、边框掉漆……最早一批拿到iPhone12系列的果粉已经一个月有余，要问iPhone12系列香不香，这次有了点“内味”。即便是高通的5G基带，其信号可能依然不会很让人满意。作为苹果第一代支持5G的智能手机，这些问题伤了果粉的心。
O苹果iPhone 12首批用户成“小白鼠”：信号故障...
Counterpoint公布2020年第三季度全球智能手机芯片市场占有率榜单：

1.MediaTek   31%
2.高通           29%
3.海思           12%
4.三星           12%
5.苹果           12%

MediaTek超越高通，成为全球智能手机芯片市场占有率最高的厂商。 ​​​ ​​​​
#小米11取消随机附送充电器##小米11将取消随机附送充电器#害！该来的还是来了。16年苹果取消耳机孔，友商一窝蜂取消耳机孔。17年苹果推出刘海屏，厂商瞬间跟进，从此各种异形屏手机大行其道。同年，苹果推出AirPods，然后各家的真无线蓝牙耳机纷纷涌现。今年苹果取消了附赠充电头，三星，小米瞬间响应。真的服了！以后恐怕大量厂商都会跟进，不附带充电器可能成为常态。不过我相信总有那些不跟随的厂商，没错，就是你，Sony！！
Switch超实用配件/大屏玩游戏太爽了吧
真香系列‼️
明基EW2480显示器和switch可太绝了😂
.
周末玩switch经常低头在床上玩一天🙈时间久了眼睛觉得酸疼颈椎也不舒服，前段时间跟风买了显示器🉑️妈耶我为什么没有早点被人安利‼️
.
在家里的书桌整理了一下大小刚刚好，再也不用低头玩游戏啦🎮周末时光，沏一杯茶拿一盘甜品🍮阳光倾洒下来享受沉浸在游戏中太太太太快乐了😭
.
🤭来说说为什么这么香的原因吧😂
1⃣️六大爱眼功能
真的是深有体会的改变👀屏幕下方可以检测室内光线强度智调光保护双眼👋🏻眼部疲劳确实有得到改善而且明基介个显示屏还有贴心的休息提醒功能👭像我这种能玩一天的肥宅少女真心需要
.
2⃣️一键切换HDRi/色彩
屏幕可以开启HDRi功能🖥开启后屏幕清晰度和色彩都会增强游戏画面更生动立体有种看电影的感觉🌼如果玩剧情向游戏这个功能就太🉑️了
.
整体色彩比起SWITCH的屏幕来说EW2480的色彩要更优质😂虽然不是很懂这方面的原理，但是肉眼可见的那种画质真的不是游戏机屏可以比拟的🙈强烈建议入一个外接屏提升游戏体验
.
3⃣️内置音箱
双侧都有2.5w treVolo内置音箱，在家里来朋友的时候是最能看出效果的👋🏻玩动森的时候有一种沉浸式体验‼️现在每天潜水仿佛身历其境四周被海水环绕
.
4⃣️3个HDMI接口
其实显示屏的用处也是很大的，除了我平时连SWITCH以外☺️3个HDMI接口能同时连接SWITCH/PS4/笔记本，随时切换屏幕内容非常方便❤️这样switch的配件也不需要拿下来了
.
明基EW2480显示器是24寸的🌼在家在宿舍大小都很合适，如果是玩游戏就很适合情侣朋友一起👍🏻就算是一个人玩舞动奇迹还有健身环就很方便了🤭而且屏幕还可以调节角度，很多小细节太喜欢了不愧是真香系列😂 2深圳
【✨ios14桌面组件整理分享✨】干货满满

👀不会吧 不会吧？还没学会装饰🍎桌面？
🙌🏻给你们做了详细教程，包学包会！
🧡一键切换不同款式屏幕！！！
💎我们需要用到3个app：widgetsmith、快捷指令（这两是组件必备），图片素材都在pinterest网站上找到～（🔍关键词beige aesthetic / app icon）

你们学会了，快来交功课！！
#小米11#
全新包装 好轻好薄
在它背后我们做了个重要决定：
小米11 取消随机附送充电器 响应科技环保号召
今天每个人都有很多闲置充电器
这是你的困扰 也是环境的负担
我们深知这一决定可能不被理解 甚至吐槽
在行业惯例和环境之间 是否有更好的解决方案
下周一 发布会聊聊 L常程的微博视频 ​​​​
手机摄像头被激光镭射灯照坏全过程演示
    手机千万不要对着激光或者太阳直接拍摄，会对感光元件造成不可逆的损伤
    我也不知道是谁一天教唆你们把手机直接对着太阳拍，这不是坑别人吗？直接对着太阳，还有激光镭射灯这些拍摄的话，不管是手机还是相机，它的感光元件会造成不可逆的损坏，严重的直接就拍不了了，相机就坏掉了，就和视频里一样。
    实在要拍的话，要加一层滤光板或者墨镜，没有的话电焊面罩上的那个镜片也行，不然的话可不要怪手机的拍照越来越不好，因为你已经把感光元件损坏了 L长安数码君的微博视频
小米跟Harman Kardon合作了？

大家提到Harman Kardon会想到什么？是那个旗下有着JBL、AKG、马克列文森等诸多品牌的哈曼集团？还是奔驰等汽车上加钱选配的哈曼卡顿音响？或者是哈曼声乐实验室？哈曼曲线？

总之，小米十一这次看来是要来个“一个都不能少”，连扬声器音质也重视了，这块的确是用户感知很强的部分，这是好事，希望能出很好的效果。
机皇来袭！超强旗舰，小米11最新猛料！
一、搭载高通最强芯骁龙888（性能与麒麟9000不相上下）
二、顶级屏幕，新一代康宁大猩猩玻璃，截至目前业界最贵！
三、与哈曼卡顿达成合作，无疑，小米双扬声器会达到一个新高度，吹爆！
四、顶级拍照，一亿像素加持！
五、价格比苹果12低！
综合而言，只能用一个词来形容“豪华”，超级芯片，超级屏幕，超级扬声器等，毫无疑问，这是一款名副其实的顶级旗舰！虽然很可能不送充电器，但看在配置如此诚意的份上，花个几十块买个充电头也不过分吧！最后不得不说，小米现在真的是越来越牛了，看以后谁还敢说小米是屌丝品牌！
2011年8月16日： 小米1，1999元
2012年8月16日： 小米2，1999元
2013年9月5日：   小米3，1999元
2014年7月22日： 小米4，1999元
2016年2月24日： 小米5，1999元
2017年4月19日：  小米6，2499元
2018年5月31日：  小米8，2699元
2019年2月20日：  小米9，2999元
2020年2月13日：  小米10，3999元
2020年12月28日：小米11，XXXX元
你觉得小米11的起售价会定到多少钱？
就在雷军带领小米全员上下宣传小米11的时候，有小米10至尊纪念版用户坐不住了，公开发文吐槽，内容如下：
       全网吹骁龙888的时候，能不能重视一下至尊的感受？才3个月旗舰吗？可是系统优化的不配是旗舰吧。
1、断流好好优化一下可以吗？
2、续航有点拉胯啊,120W是很棒,可也不能老带着这个大疙瘩吧
3、拍照不是号称第一吗?快瞅瞅夜间拍的,真亮,高光啥时候能压住？
4、发热能不能改善一下？
5、MIUI12不是号称最流畅的 Ul ?可是啥时候解決掉帧问题
6、通知栏老是出现获取信息中…又是什么鬼？
7、深色模式从MIUI12开始升级就反馈，回复就是优化修复，到现在都没改善，尤其是 QQ 界面。

不知道上面这位粉丝说的是否都对，不过对于小米10至尊纪念版用户来说，失落感肯定是有的。大家怎么看？#数码资讯##小米11#
跟相机、系统这些可以通过优化软件显著提升效果的模块不同，屏幕的显示效果上限是硬件决定的，而软件调教反而更多地是通过牺牲一点显示效果来优化功耗，即使是出厂的色准校正，也是实打实的一片片成本。

因此小米的屏幕一直是旗舰机的短板，10 Ultra虽然上了10bit但相比10 Pro反而有些退步，今天开始预热行业最贵屏幕，应该可以补齐小米旗舰机的最后一块短板了，不知道能不能让DisplayMate吹个A+（DxO就算了）
#小米11# 小米11参数汇总：
1.处理器：SOC为高通888移动平台，集成5G基带。
2.屏幕：120hz+2k+10bit+自适应高刷+峰值接近1500尼特，钻石排列曲面屏，四曲面玻璃，康宁七代玻璃，大概率是三星屏
正面左上角挖孔屏。
3.电池：电池总容量为4500毫安时上下，双电芯电池，预计35分钟充满。充电器为11V5A，有线充电功率55W。无线充功率50W。
4.重量：197克左右。
5.🐮🍺摄像头：主摄108mp一亿像素+OIS光学防抖，13mp超广角+5mp长焦微距，后置摄像头见下面图片
6.双扬声器，顶部扬声器开槽类似M40系列。
7.X轴线性马达。
8.有短暂独占期，目前重点在生产小米11。
9.小米11pro可能没怎么上产线，小米11发布会上大概只发布小米11， 对11系列其他型号提一嘴，小米11系列也许在2021年第一季度开卖。
10.价格预计4000左右起步。
11.备货确实不少。
12.没有设计就是最好的设计？ ？
【大锤开箱】Beats Flex 和 Beats Solo Pro 两连开

前两天我收到了 Beats 寄来的两款无线耳机，跟 iPhone 12 前后脚发布的最便宜 W1 芯片无线耳机 Beats Flex，以及搭载 H1 芯片的贴耳式无线降噪耳机 Beats Solo Pro，不得不说 Beats 的产品跟苹果设备配合就是好，可以说是 AirPods 和 AirPods Max 的平替了 L李大锤同学的微博视频
小米 11 确认取消随机附送充电器，响应科技环保号召。小米说他们深知这一决定可能不被理解，甚至吐槽。在行业惯例和环境之间，是否有更好的解决方案？下周一，在发布会上会和大家聊聊。

官博君觉得小米会给出一个好的解决方案，比如像网上传闻那样，说多加一元就可以获得一个配套的大功率超级快充充电器，大家觉得这个操作行不行？
新锐龙爆出问题，会烧掉cpu但显示VGA故障灯点不进去系统（也不用太担心因为故障率不算特别高..虽然也不低）
我这边也遇到两个，卡吧今天看了帖子也是个集中营，5600x 5800x都有遇到
具体表现为用着用着突然黑屏后亮起VGA故障灯或者不亮灯，反正屏幕就再也点不亮了。换卡无果，换主板无果，必须换cpu。
目前从各种出现的结果来看和主板无关，和电压无关，单纯就是cpu的暗病。不定时地雷。
外媒 LetsGoDigital， OPPO 正在开发一款全新的概念型手机。该机背面拥有三颗摄像头，排布类似于手包卡扣，模组边框附带木纹结构，后壳似乎是皮革。镜头模组正下方明确标注：“ OPPO X Tom Ford-概念设计Shakira”
  这款手机采用了类似卷轴屏的折叠方案，可通过拉伸屏幕来扩大显示面积。在拉伸之前的屏幕大小与化妆盒相当，展开之后可达到手机正常尺寸大小。
#小米11取消随机附送充电器#
原本以为三星会是安卓厂商里面先走这一步的，没想到小米鼓起了勇气迈出了一步。
取消充电器，有好有坏。因为有的人确实有很多充电头闲置了。但取消充电器这一做法，需要辅以更进一步的方案，才会是好的。而不仅仅只是说，为了环保。这个东西，把选择权交给用户才是正确的。
比如，下单可以选择加多少钱换购。或者，线下门店推出旧充电器抵扣换新之类。让消费者根据自己的需求去选。看看小米走这一步，会有什么解决方案。
你觉得手机取消随机附加的充电器，对你来说有影响么？ R瘦子說的微博投票
今天在西安高新的阿波罗音响和音频圈的老者聊了许多，关于音频很多年轻人可以更多追随数字流媒体，而他对于黑胶的见解和认知可以很好的给大家了一些启发！当我们从低端的入门产品开始聆听，我们就可以进入到另外一个音乐世界，如果要用这台ULTIMATE LE II来听的话，你就会感触到另外一份沉浸！
抛开它200万的价格来讲，音频世界是需要更专注的聆听和享受，奢侈的感受不只是停留在它的价格和设计！ 2西安·西安蓝溪国际酒店
在电池技术停滞不前的现今，上2K屏真的需要勇气。。

小米11应该算小米第二次用2K屏了，第一次是在初代小米 note 顶配上，那时是高通火龙810，配合主打轻薄机身，续航爆炸到一天两三充，出门必挂尿壶（充电宝）。因为采用更高分辨率的屏幕，带来的提升只有两点，一点是不一定所有人都能感知出来的细腻感，还有一点是营销上的高级宣传。

但缺点也不少，首先就是贵，2K屏成本比 1080P的贵很多，成本上涨必定带动售价上涨，要是消费者不买单，那就扑街了。其次是功耗，更高的分辨率意味着更多的像素也就意味着更高的耗电，众所周知，屏幕是手机的耗电第一大户，强上2K，可能让屏幕不仅是第一，还是垄断地位。然后，更高的分辨率就意味着GPU 要输出更多的画面，GPU的功耗也会相应的增加，变相又从另外一个地方巩固了垄断地位。
有人私信问有没有值得推荐的投影仪，我推荐极米，因为用过好几款，有Z有H，感觉都还可以。至于现在的型号可以参考中消协的这个对比测试结果：极米的2款投影仪好像都不错，尤其是极米Z6在清晰度，声音呈现和易用性（梯形校正+自动对焦）上都被点名表扬，价格2-3K也很良心，入门级很好的选择。 O网页链接
“一个设置让你的AirPods音质提升80%”
辅助功能→音频/视觉→耳机调节，该设置解决了AirPods本身低频段盖过一些乐器的问题，使整体声音听起来更清澈明亮，乐器之间的分别也更明显了，这里甚至可以用自己的听力图个性化调节。

这里重点提示一下，要想AirPods音质提升80%，得要升级iOS14才能设置，没有升级的小伙可以升级体验一下的。#荣耀亲选#总有心发现
数码科技评论超话
OPPO Reno5迟到的开机视频
开箱第一个感觉来自手感，7.6mm轻薄机身，比之前的机型确实明显薄了不少，在手里更有流畅感。电池容量达到4350mAh，轻薄与续航得以更好兼得，猛按一天也不用找充电宝。
外观方面，这款采用了新升级的Reno Glow星钻工艺，反光面积更大，比上一代晶钻工艺更加闪亮、抗污迹效果更好。
新机的一大亮点还是在摄影功能。前置3200万水光镜+后置6400万水光人像四摄(4800万像素主摄镜头+1200万像素超广角镜头+1300万像素长焦镜头)+全新升级的AI视频增强和视频超级防抖3.0。
#二次元变色机##OPPO变色手机# LHeyRox的微博视频
量产电致变色？影像游戏双王牌OPPO Reno5 Pro+来了！
2020年12月24日，OPPO Reno5 Pro+发布。力求实现影像、游戏“双王牌”的体验升级。其中的OPPO Reno5 Pro+艺术家限定版首次实现量产电致变色技术，为手机设计延展更多的想象空间，也为手机的未来设计提供了新的风向标。
柔性电致变色膜片厚度只有约0.15mm，重量也仅仅约1.5g左右，相比于液态和固态电致变色材料动辄几厘米的厚度和几千克的重量，有着惊人的提升；而且柔性膜片技术可以做到三万次以上的循环寿命，正常使用情况下，完全可以使用三年以上。
OPPO Reno5 Pro+共有两款配色：星河入梦、浮光夜影，8GB+128GB版本售价3999元，12GB+256GB版本售价4499元。
#二次元变色机##oppo变色手机##数码#
用了几天小米多看电纸书 Pro，之前用kindle看书，也用绿色软件看，偶尔也看纸质书，不是很稳定。小米多看电纸书 Pro的内容是聚合了多看，当当，绿色软件读书。支持了百度网盘、多看网盘、WLAN传书、电脑、蓝牙传书，且可以PDF重排，内容丰富度毋庸置疑了。

体重251g，厚度7mm，7.8英寸墨水屏，分辨率为1872×1404，300ppi，24级冷暖可调节阅读灯，整体阅读质感不错。在家里，酒店，飞机火车上，从包里拿出来就能看，随时都可以在段落旁边进行笔记标准，阅读环境非常纯粹，不会被类似手机的通知打扰，对于喜欢读书的用户可以说是不小的福利。
我体验视频中提到了，OPPO是第一个把电致变色量产的手机厂商。这次的采用电致变色技术已经是第三代了，用了贴近LCD的封装工艺，解决了一代、二代厚重、功耗高、可靠性差等问题，三代的技术，可以让柔性电致变色膜片隔绝水氧，延缓水氧过程，保证材料寿命的长度。通过改变膜片的颜色，与特定的电致变色相叠加，也解决了电致变色颜色单一的问题。

实际使用在变色的过程当中，手机是呈现动态渐变的过程，不是那种”硬切”不自然，看着就很灵动的感觉。#二次元变色机# #OPPO变色手机# L宋x3的微博视频
我猜有个功能你肯定不知道？

iPhone双击背部可以截屏？？？

没错进去设置-辅助功能-轻点背部-双击/三击自己设设置自己想设置的功能。

比如哇哥设置双击背部截屏，三击背部进入主屏幕。

你学会了么！#苹果# ​​​​
（写在前面：杠精杠之前把别人写的东西看完，带节奏也要符合常识。）

1、说各家的快充协议都是私有，这句话首先就暴露了自己知识储备的不足。各家快充协议都是兼容QC、PD的，唯一不一样的是【超级快充】，所以别说的好像换了个充电头就不能快充似的，保底的18W能达到，一些40W左右的也可以互通。

2、充电器的解决方案，已经暗示的很明显了，在行业管理和企业责任之间怎么选择，嘿嘿，人家还没说选择结果呢，你这就确定得病了，除了带节奏，还能说你点啥？

想靠黑恰饭，那都是互联网上一个十年的玩法了，新的互联网时代，你out拉。
打造一款水桶顶级旗舰，#小米11# 从软件和硬件上都下了功夫，骁龙888、增强版wifi6、计算摄影、LPDDR5满血版都有加持。今天官方爆料屏幕是小米有史以来最贵的屏幕，也可能是手机业最贵的屏幕。
这麽多噱头加在一起，能否像雷老板说的那样有货能买到呢？
既然屏幕这么牛皮，大家觉得供应商是谁？ R极客萝卜的微博投票
Winfuture 给出Galaxy S21 和 S21+ 的详细配置：

均搭载高通骁龙 888（1x2.84GHz + 3x2.42GHz + 4x1.8GHz）or 三星 Exynos 2100（1x2.9GHz + 3x2.8GHz + 4x2.4GHz）移动处理芯片；

S21 配备 6.2 英寸 2400x1080 分辨率 Dynamic AMOLED 2X 中挖孔直屏，支持 120Hz 屏幕刷新率，峰值亮度 1300nit，421 ppi，大猩猩玻璃 7 保护面板；S21+ 为 6.7 英寸，基础参数与 S21 一致，不过由于屏幕尺寸增大，像素密度下降到 394 ppi；

前置 1000 万像素（f/2.2, 80°, 1/3.24", 1.22 µm, 25mm），不支持 AF 自动对焦；

后置 6400 万像素（F/2.0 28mm 支持 OIS）主摄+ 1200 万像素超广角（F/2.2 13mm）+ 1200 万像素长焦（F/1.8 26mm 支持 OIS）；

可拍摄 8K 30 帧、4K 30/60 帧、1080P 30/60/120 帧、720P 960 帧 视频；

S21 配备 4000mAh 电池，厚 7.9mm、塑料机身重 171g；S21+ 配备 4800mAh 电池，厚 7.8mm，玻璃机身重 202g，均支持 25W 快速充电、无线充电；

支持 IP68、蓝牙 5.0、NFC、UWB 超宽频技术、超声波屏幕指纹；

S21 有灰、白、紫、粉 4 款配色、S21+ 有银、黑、紫 3 款配色，8GB RAM，128/256GB 两个闪存版本，预计 1 月 14 发布，

有期待三星S21系列的小伙伴么？
置顶 再见 魅族
这期视频很简陋，时间跨度是八个月整。这八个月里拖延了无数次，文稿修改了无数次。没什么好说的，这期视频只是一个旧的结束，也是一个新的开始。我把我知道的部分实情都说出来，但是这一次我可以畅所欲言，因为我已经跟魅族相关的所有人没有任何一点联系，最后送给@魅族科技  有关人员一句话：人在做，天在看。  L无杰作的色影狮的微博视频
就小米11这款手机（或系列），往死里堆料，价格相对合理，砸钱做出一些有质感的营销，宣传口径统一不要出现性价比三个字，高端是有极大可能做成功的。重申一遍，最好不要天天把性价比挂嘴边，对于不缺那几千~万把块钱买手机的人，这个三个字容易给人一种低端印象，可能是一个很大的劝退因素，个人观点哈
安卓充电头我的体验是这样的，首先，各家快充协议都是不兼容的，所以你要是用好几个牌子的手机或者换牌子买手机，之前的充电头是没什么用的。其实最恶心的倒不是头不通用，线都各种不通用，想重复利用线都很困难。其次，各家快充每年或者每两年都会有一次快充提速，之前的头速度就慢了，你也不会爱用。。考虑到床头、书桌、客厅、办公室加出差最好都有一个快充头用，那么起码要有三四个快充头才会比较方便，所以其实并不太存在充电头多的用不了的情况。很多是慢充，主要是没法用了。只有苹果那种万年5v1A才是多的用不了。。#小米11取消随机附送充电器#
之前讨论iPhone12取消充电头的时候，争议主要集中在两点，一是苹果提升了充电功率，二是充电线由原来普及的USB-A转lightning变成USB-C转lightning，这等于很多iPhone老用户并不能使用原有的充电头，苹果将环保的成本全部转移到消费者头上了——我环保，你买单。

小米11取消充电头，事实上面临同样的问题。这两年小米在充电技术上的进步是手机行业最快的，小米10至尊版更是拥有全球最快的120W快充，作为小米新10年第一款高端旗舰，小米11的充电速度想必也不会慢，这就意味着小米8、小米9甚至小米10用户原有的充电头可能都满足不了小米11的充电功率。等于还是把环保的成本转嫁到消费者头上了。

另外不得不考虑的一点是，苹果的做法虽然争议很大，但苹果这种不跟消费者商量，你爱买不买的风格大家是习以为常的。而小米一向以厚道著称，取消充电头之后如何向不满意的米粉交代也值得关注。

不管怎么说，我是真没想到浓眉大眼的小米是第一个跳出来取消充电头的国产手机厂商。
三星 Galaxy S21/S21+的欧版详细配置：

Galaxy S21：
6.2英寸FHD+（2400 x 1080）Dynamic AMOLED 2X，120Hz刷新率，1300nit，421ppi，4000mAh电池，骁龙888/Exynos 2100……

Galaxy S21+：6.7英寸FHD+（2400 x 1080）Dynamic AMOLED 2X，120Hz刷新率，394ppi，1300nit，4800mAh电池，骁龙888/Exynos 2100……

（具体配置如下图）两者配置绝大多数一致。
近日，谷歌突然发布了一则重磅消息，将于2022年1月1日起彻底关闭Android Things控制台，所有的项目数据将被永久删除！

话说回来，你用过“Android Things”吗？

那么什么是Android Things呢？其实简单理解下就是“物联网”可以将家电设备互联到系统里面，然而在国内压根不能和#小米##华为# 这种自己的物联生态相比，可见谷歌拥有全世界最大用户群体，但没有如果没有我们的需求做啥都没用...

你会为Android Things退出舞台感到惋惜吗？

#头号博主说#
「2020 黑鲨粉丝盛典」发布了五款新品手机配件：分体式电竞肩键，三款黑鲨弯头快充数据线和双口 30W 快充充电器。

其中，新款的分体式电竞肩键采用了鸥翼分体设计，使用时不遮挡其它手游配件（如散热风扇），可以独立购买左右手使用，更加方便。

这几款全新配件，大家对哪个比较感兴趣？

#黑鲨粉丝盛典# #腾讯黑鲨3s# 2三亚 2三亚
OPPO这招真的“毒”，小米11要难受了！

虽然OPPO Reno5 Pro+是骁龙865，但看这个配置：三星90Hz的高刷曲面屏，索尼IMX766，4500mAh电池，65W的快充，要拍照有拍照，要性能有性能，用三年完全没有问题，而且关键是价格才3999起。

很多人说等小米11！

首先，现在曝光的米11的外观真的一言难尽，但如果说你不在乎外观，你还有一关需要过，那就是价格。

骁龙888的米11定价4000以内？如果是真的，不要说了，全网都抢包括我！但我想说的是不太可能，我觉得5000起步算客气的，所以说小米11的定价如果高过Reno5 Pro+比较多的话，为什么不买后者呢？

你觉得骁龙888和骁龙865比，有1000多块的差距吗？#手机##小米11##仙女色手机#
【未来华为手机EMUI11系统切换鸿蒙OS系统：将实现无感切换，没有感觉就是最好的感觉】看来华为采用的是稳扎稳打的策略。最近参与鸿蒙系统开发版测试体验的网友已经收到鸿蒙系统推送，根据网友更新鸿蒙2.0系统后报告：“更新鸿蒙OS2.0后并没有感觉明显变化。”
      这位朋友的手机是Mate30Pro，安装的是鸿蒙开发者预览版，软件包4.04G。能够做到无感切换，说明鸿蒙2.0系统能够兼容大多数Android应用。
     虽然目前还处在第一个测试版本，但也没有发现BUG，同时华为手机鸿蒙OS系统确认可以兼容Android应用APP。这个可以让用户实现无感升级。

而据鸿蒙发布会上曝光的华为P40 鸿蒙系统的测试机来看，在交互和UI上也没太多变化，你现在是 EMUI 用户，升级到鸿蒙之后可能「没有任何感知」，软件应用没有任何变化、UI界面没有任何变化，甚至就连操作使用方式都没有任何变化，除了关于本机里 OS 名字改了，其他啥也感觉不到。

当然，鸿蒙演示机只是为了展示基于鸿蒙系统分布式的能力，未来的鸿蒙手机系统，肯定会有全新的操作界面。这也意味着鸿蒙系统操作界面将会大改。

重要的是，鸿蒙手机系统的诞生，并不是在某种程度上替代谷歌的安卓，而是要超越安卓，打造一套全新的物联网操作系统。5G、物联网时代的到来，这为鸿蒙提供了一个良好的施展舞台，在国内14亿人口的优势下，相信，鸿蒙必然会在物联网时代稳步崛起，这也是国产操作系统的骄傲！
发布了头条文章：《联想乐檬K12PRO回归   依然高性价比》
联想乐檬K12pro就是6.8英寸超大屏幕,6000毫安超大电池，6400万超清摄像。大个头也有大智慧，联想乐檬K12pro搭载高通662八核处理器，采用全新原生UI，给你带来飞一般的流畅体验，多种便捷手势操作，一旦上手便爱不释手。#联想乐檬k12 pro#
°联想乐檬K12PRO回归   依然高性价比
vivo X50 Pro +长焦镜头
原片未修直出
很强
你觉得具体强在？
1、vivo X50 Pro + 很能拍
2、二毛很能拍
3、vivo X50 Pro + 和二毛都很能拍

（正确答案提示：3 ） 2长沙·猴子石大桥 ​​​​
小米11取消充电器这个决定真的不理智，你又不是苹果，买手机不给充电头，说是为了环保，让消费者买单？

这个决定，要么你就做第一个，被骂了也显得牛气，非得苹果取消了，你也跟着取消？把消费者尤其是看不上iPhone的安卓党怒气都吸引过来，等明年其他厂商跟进这一决策，大家又都习惯了。@雷军 @卢伟冰

轻装上阵，把手机做到轻薄就行了，既然取消充电器，你做你的环保，也做好挨骂的准备就行#小米11#
整理一下目前小米官方公布的小米 11 全部相关信息：（持续更新帖）

① 新品发布会定档12月28日晚 19：30 ，这也是小米新十年首个旗舰新品发布会；

② 全球首发高通骁龙 888 处理器，首发Cortex-X1超级大核，三星5nm工艺制程，集成 X60 5G 基带，目前安卓阵营最强芯；

③ 首发 WiFi6 增强版，支持最高速率 3.5 Gbps；

④ 首发 LPDDR5「满血版」，频率 3200 MHz，带宽 6400 Mbps ，而骁龙 865 最高支持 2750 MHz 频率；

⑤ 小米 11 高端影像新突破：计算摄影，关键词「人工智能」、「强大算力」和「深度学习」；

⑥ 高端屏幕新突破，小米 11 配备可能是手机行业最贵的屏幕，包含 13 项技术突破，四曲面屏，关键词「好轻」「好薄」；

⑦ 国内首发第七代康宁大猩猩玻璃，提升1.5x抗摔和2x耐刮性能；

⑧ 小米 11 轮廓如图，感觉还可以叭？

⑨ 取消随机附送充电头，但会提供更好的解决方案。；

⑩ 高端音频新突破：扬声器哈曼卡顿调音。

（此微博持续更新补充，直到小米 11 正式发布。

手机超话#小米11#
