#OPPO Reno5# 第三话，周末的夜晚。 ​​​​
大家对 MIUI 有什么建议，欢迎留言。#MIUI12.5# ​​​​
今天，我们将会公布关于小米11的一个重大决定。#小米11# ​​​​
世界上最神秘的笔记本电脑，ROG G14 X ACRONYM。L伟嘉gaara616的微博视频 ​​​​
小米11取消随机附送充电器，但是雷总说有更好的解决方案。你更希望是哪一种呢。 R毒舌数码的微博投票 ​​​​
自今年苹果不再附赠充电器之后，三星也被证实新款手机将不再附赠充电器。今天小米也正式宣布，小米11也将不再附赠充电器。你能接受这种买手机不附赠充电器的做法吗？ R有漾学漾的微博投票 ​​​​
#5GCapital #北京联通5G切片体验, 有哪些行业已经商用5G，企业伙伴如何采购5G切片呢，为你现场探秘北京联通5G切片体验日有什么！@华为中国 @北京联通 @中国联通  LC114通信网的微博视频 ​​​​
偷偷给你们看一下小米11的包装盒，和iPhone 12一样轻薄，难道这次不附赠充电器？ ​​​​
#小米11#  轻装上阵。响应科技环保的号召，包装盒中取消附送充电器。希望得到大家支持。在行业惯例和环保之间，有没有更好的解决方案？ ​​​​
素颜状态下，也能让你平整光泽的肌肤在阳光下闪闪发光，#OPPO Reno5#Pro 焕采人像视频#水光肌一键养成# 在外观上，Reno Glow 2.0晶钻工艺在这次升级为星钻，更闪闪发光，呈现七彩的效果，在不同光源的照射下呈现出不同的色彩，像梦里闪耀的满天星光。好美呦！！ ​​​​
雷军：今天，我们将会公布关于小米11的一个重大决定。

配图为一盒充电器。

图三为#雷军#在2015年发布，关于手机不标配充电器的想法。

更新：小米手机正式官宣，小米11采用全新轻薄包装。#小米11取消随机附送充电器#，响应科技环保号召。

网传加一元配送充电器的方案，大家怎么看？ ​​​​
【#小米11取消随机附送充电器# 买新手机该附送充电器吗？】小米手机官方微博称#小米11将取消随机附送充电器#，再次引发网友热议。今年以来，苹果、三星新机接连取消附送充电器，现在小米也加入进来，有网友肯定环保理念，也有网友质疑会带来不便，你认为买手机该送充电器吗？R新浪科技的微博投票 O小米11将取消随机附送充电器 小米手机：响应...
又收到新玩具了，这次这个玩具有点点特别，居家办公我现在都离不开它…就是…它！小小本子里蕴藏着大能量的轻薄本——惠普星14，千万别在用老思想认为小小的轻薄本子无法承载办公、游戏多重场景，现在的它可不一样，搭载最新11代英特尔酷睿处理器，摇身一变的它完全能承载多负荷场景，我现在已经离不开了…想知道具体原因吗？赶快从我的视频里寻找这个秘密吧。 L杰西酷克的微博视频
Mate40Pro深度评测：抛开情怀，最强Mate，有多强？（对比小米10Ultra、iPhone12）| 首发的麒麟9000芯片，66w超级闪充，全新的设计，全新的EMUI11，史上最强的Mate系列，它到底有多强？接下来就让我们一起来深深深入了解下Mate40Pro的方方面面吧！  L大米评测的微博视频

哔哩哔哩：O【大米评测】华为Mate40Pro深深深度评测：最...
置顶 年终推荐来啦！转发关注点赞抽一个小米手表color，颜值超高~

「小白」2020年终盘点 全价位手机推荐：总有一个你的菜！
小白测评年终盘点系列视频，本期是我们全价位年终推荐榜，根据过去一年的实际体验和测评和数据库和大众反馈和主观喜好，在各个价位段我们做了汇总推荐，1000元-20000元总有一个适合你！年终了，又该换手机了～各位看官老爷们记得转发点赞一波～感谢。#小白测评##年终推荐# L小白测评的微博视频
